URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/10766-acerca-de-los-debates
TITLE: Acerca de los debates - Brightspace
HASH: f316e162861a67023263c6ebd24778c4c7ca4429dac67507a843d41b0be01aa9
TYPE: web

Utilice la Herramienta de debates en su curso a fin de estimular a los usuarios a compartir ideas sobre el material del curso con sus compañeros. Configure foros y temas para que los usuarios puedan hacer preguntas, debatir contenidos y tareas del curso y trabajar juntos en grupos y secciones asignados.
Requisitos
Para usar la herramienta Debates, se requiere lo siguiente:
- Para ver y usar la herramienta Debates, debe tener los permisos de Debates requeridos aplicados a su rol. Solo el administrador de su organización puede acceder a estos permisos.
- Para agregar la herramienta Debates a la barra de navegación de su curso, debe tener los permisos de Barra de navegación necesarios aplicados a su rol. Para obtener más información sobre cómo agregar una herramienta o un enlace a la barra de navegación del curso, consulte el tema Personalice la barra de navegación del curso.
Recorrido visual de la Herramienta de debates
Hay cinco puntos clave de navegación en la herramienta Debates para ayudarlo a crear y administrar debates en su curso.
Figura: Descripción general de la interfaz de la herramienta de debates
- Lista de debates: muestra una descripción general de los temas del foro. Haga clic en el enlace del tema para ver los hilos de conversación o haga clic en el botón desplegable junto al tema para ver más opciones.
- Suscripciones: Establezca su método de notificación predeterminado para los elementos de debate a los que está suscrito. También puede utilizar el enlace Cambiar la configuración de notificaciones para actualizar sus métodos de contacto, el resumen de actividad y qué método se utiliza para recibir notificaciones instantáneas para diversas herramientas y funciones.
- Restricciones de grupos y secciones: establezca restricciones para secciones individuales. También puede establecer restricciones para estudiantes individuales dentro de un grupo o una sección.
- Estadísticas: Una descripción general de los niveles de actividad en sus Debates. Esta área se divide en dos pestañas: Usuario y Foro y Temas. Las estadísticas de la unidad de organización se muestran en cualquiera de las pestañas.
- Configuración: configure sus opciones de visualización personal, la configuración de la unidad de organización (curso) y la configuración predeterminada para las condiciones de disponibilidad.
Video: Nueva Experiencia de Creación de Debates