URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/26208-acerca-de-la-calificacion-cero-automatica-para-materiales-enviados-faltantes
TITLE: Acerca de la calificación cero automática para materiales enviados faltantes - Brightspace
HASH: ed85f1e9f87bf8a370ba88e4986204762c637fce1b4e4302193fcccf0387140e
TYPE: web

La función de calificación cero automática asigna automáticamente una puntuación de cero (0) a las actividades del estudiante no entregadas una vez pasada la fecha de vencimiento. Esta automatización elimina la necesidad de que los instructores asignen manualmente ceros a los materiales enviados que faltan, lo que simplifica el proceso de identificación de los estudiantes que no han enviado su trabajo del curso. Además, los estudiantes tienen el beneficio de recibir una vista más precisa de sus cálculos de calificaciones para actividades individuales y el curso en general.
La opción de calificación automática comprende dos características principales:
- Asignar automáticamente una calificación de cero a las tareas no entregadas pasada la fecha de vencimiento: esta función garantiza que cualquier tarea no entregada en la fecha de vencimiento reciba automáticamente un cero.
- Etiquetar automáticamente la calificación cero asignada: esto indica que la calificación se agregó automáticamente; el instructor no la calificó manualmente.
Ver calificaciones cero automáticas frente a calificaciones manuales
Puede diferenciar entre las calificaciones cero agregadas por el sistema y las calificaciones cero ingresadas manualmente en el libro de calificaciones.
En Ingresar calificaciones, los instructores ven un subrayado guionado aplicado a ceros automáticos (0), junto con una información sobre herramientas que aparece al pasar el cursor por encima, para indicar que el sistema aplicó automáticamente el cero (0).
En Ver calificaciones, los estudiantes ven aparecer una calificación cero (0), junto con un mensaje de texto predeterminado que indica: Esta actividad está atrasada y no la ha completado. Complétela ahora para actualizar su calificación. Este texto predeterminado es dinámico: los estudiantes solo pueden ver el mensaje hasta la fecha final de la actividad, momento en el que desaparecen los comentarios. Los instructores no pueden editar este texto de mensaje dinámico. Los instructores deben ingresar manualmente sus propios comentarios de retroalimentación si quieren que los comentarios del estudiante persistan.
Optar por la calificación cero automática
La calificación cero automática es una función opcional que debe habilitarse y configurarse para su organización con el fin de acceder a la opción a nivel de curso. Consulte con el administrador de su organización para saber si está disponible para usted.
Una vez habilitada, la calificación cero automática puede estar disponible para todos los cursos, sin que se requieran pasos específicos para añadirla a un curso. Alternativamente, la opción Cero automático para materiales enviados faltantes puede aparecer como opción en Configuración de calificaciones. Puede usar el Asistente de calificaciones o Configuración para seleccionar los cursos en los que desea aplicar la opción de calificación cero automática. Cuando está activada, la calificación cero automática se aplica a las actividades del curso compatibles con una fecha de vencimiento futura y solo se ejecuta cuando no se cumple la fecha de vencimiento.
Figura: Cuando se ejecuta la función de calificación cero automática, se aplica un subrayado guionado a ceros automáticos (0), junto con una información sobre herramientas que aparece al pasar el cursor por encima, para indicar que el sistema aplicó automáticamente la calificación cero (0).
Figura: Los estudiantes pueden ven aparecer una calificación cero (0), junto con el mensaje de texto predeterminado que indica: Esta actividad está atrasada y no la ha completado. Complétela ahora para actualizar su calificación.
Calificación cero automática en su curso
Asignación del tiempo
- La función Cero automático es más eficaz cuando se implementa al comienzo de un curso. Una vez activada la calificación cero automática, solo las actividades con fechas de vencimiento en el futuro podrán activar la calificación cero automática.
- El cero automático no afectará a las calificaciones de forma retroactiva. En esta situación, sigue siendo necesario calificar manualmente los materiales enviados que faltan.
- No se aplica la calificación automática retroactiva de cero a los nuevos usuarios inscritos una vez pasada la fecha de vencimiento de las actividades. Los cursos con adiciones frecuentes de nuevos usuarios deben considerar esta limitación.
- Esta función se basa en las zonas horarias locales tanto para instructores como para estudiantes y sigue las mismas reglas que las fechas de vencimiento existentes.
- La calificación cero automática se activa a los pocos minutos de que pase una fecha de vencimiento. Tenga en cuenta que las calificaciones cero pueden tardar hasta 15 minutos en aparecer en el libro de calificaciones.
Disponibilidad
- La calificación cero automática solo se aplica a las actividades del curso con asociaciones de calificaciones y una fecha de vencimiento futura. Al editar una actividad para cambiar su fecha de vencimiento pasada por una fecha de vencimiento futura, también se aplica la función de calificación cero automática.
- La calificación cero automática solo se aplica a actividades visibles y disponibles. Si una evaluación tiene condiciones de publicación y fecha de vencimiento, un estudiante solo recibirá un cero automático si cumple con las condiciones de publicación cuando pase la fecha de vencimiento.
- La calificación cero automática es una configuración de todo el curso. No se puede habilitar o deshabilitar selectivamente a nivel de actividad o de elemento de calificación.
- La calificación cero automática se aplica a las asignaciones individuales y grupales.
- Las calificaciones cero automáticas se aplican a las fechas de vencimiento de acceso especial. En el caso de que se agregue acceso especial después de la fecha de vencimiento original, la calificación 0 original permanece en su lugar hasta que la actividad se evalúe manualmente.
- Los estudiantes pueden enviar una actividad del curso después de la fecha de vencimiento tras haber recibido un cero automático (si la actividad permanece disponible). Los instructores pueden calificar manualmente y anular el cero. En este caso, los indicadores de retraso correspondientes se borrarán en el libro de calificaciones y en la vista de calificaciones del estudiante.
- La funcionalidad de cero automático publica automáticamente los elementos de calificación con cero a los alumnos en la vista Calificaciones.
- Al igual que otros ajustes de calificación, la configuración de cero automático se respeta y se copia al copiar un curso. Tenga en cuenta que la configuración no se mantiene al importar o exportar un curso o calificaciones.