URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/11023-acerca-de-cuestionarios
TITLE: Acerca de Cuestionarios - Brightspace
HASH: a6336493d8ef63c7c042a6678741794be79881b65de927a9d9523f30880781fb
TYPE: web

Cree cuestionarios utilizando diferentes tipos de preguntas. Cree cuestionarios que seleccionen preguntas al azar de un grupo de preguntas o que mezclen el orden de las preguntas.
Requisitos
Para usar la herramienta de cuestionarios, se requiere lo siguiente:
- Para ver y usar la herramienta de cuestionarios, debe tener los permisos de cuestionarios requeridos aplicados a su rol. Solo el administrador de su organización puede acceder a estos permisos.
- Para agregar la herramienta de cuestionarios a la barra de navegación de su curso, debe tener los permisos de Barra de navegación necesarios aplicados a su rol. Para obtener más información sobre cómo agregar una herramienta o un enlace a la barra de navegación del curso, consulte el tema Personalice la barra de navegación del curso.
Recorrido visual de la Herramienta de cuestionarios
Figura: Descripción general de la interfaz de la herramienta de cuestionarios.
La página de herramientas de cuestionarios ofrece las siguientes opciones:
- Haga clic en la pestaña Biblioteca de preguntas para crear nuevas preguntas de cuestionario o agregar preguntas existentes.
- Haga clic en la pestaña Estadísticas para revisar las estadísticas de calificaciones del usuario y del cuestionario.
- Crear un Nuevo cuestionario.
- Editar o crear nuevas categorías de cuestionarios para ayudar a organizar sus cuestionarios.
- Haga clic en Más acciones para:
- Agregar un recurso de aprendizaje
- Reordenar cuestionarios.
- Hacer que los cuestionarios sean visibles para los usuarios.
- Ocultar cuestionarios a los usuarios.
- Eliminar o restaurar cuestionarios
- Ver cuestionarios por disponibilidad o categoría asignada.
- Seleccione varios cuestionarios y haga clic en Edición por lote para configurar varios cuestionarios.
- Haga clic en la flecha para aplicar más acciones a un cuestionario.
Video: Nueva experiencia de cuestionario