URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/10848-acerca-de-las-condiciones-de-publicacion
TITLE: Acerca de las condiciones de publicación - Brightspace
HASH: 602fedc9e2f26e9dfc41c78bcc9c3c7027e193857ccb5bd1989ee96bbe6566d7
TYPE: web

Las condiciones de publicación le permiten crear un plan de aprendizaje mediante el uso de materiales de su curso. Cuando adjunta una condición de publicación a un elemento, los estudiantes no pueden ver dicho elemento hasta que cumplan con la condición requerida. Por ejemplo, puede ocultar el segundo tema de un módulo hasta que los estudiantes vean el primer tema, exigirles que vean un tema de contenido antes de realizar una prueba o exigirles que publiquen en un tema de debate antes de ver un módulo de contenido. Si adjunta múltiples condiciones a un elemento, los estudiantes deben cumplir con todas las condiciones antes de poder acceder a él. Por ejemplo, puede exigir a los estudiantes que vean los tres primeros temas de una unidad antes de poder acceder a una prueba asociada. Nota: Cuando un estudiante cumple con una condición de publicación, esta se borra para dicho estudiante y no se puede restablecer. Por ejemplo, si un tema de debate requiere un puntaje superior al 60 % en un cuestionario y un estudiante obtiene inicialmente un 72 %, pero más adelante se ajusta el puntaje del cuestionario al 55 %, ese estudiante seguirá teniendo acceso porque en algún momento cumplió la condición. Requisitos Antes de poder crear o utilizar condiciones de publicación, su rol debe incluir los permisos necesarios para las herramientas pertinentes. El administrador de su organización administra estos permisos. Si no ve las opciones de condiciones de publicación en una herramienta, comuníquese con su administrador para confirmar sus permisos. Herramientas que respaldan las condiciones de publicación Puede adjuntar condiciones de publicación a muchos elementos de su curso. Esto le permite controlar el momento y la visibilidad de las actividades y la información a medida que los estudiantes avanzan en el curso. Las condiciones de publicación están disponibles para las siguientes herramientas y elementos: Asignaciones Premios Listas de control Módulos y temas de contenido Componentes personalizados Temas y foros de debate Categorías y elementos de calificación Agentes inteligentes Elementos de noticias Cuestionarios Encuestas Caso especial: condiciones de publicación NO Algunas condiciones de publicación funcionan comprobando si una acción no se ha realizado. Se conocen como condiciones NO. Se comportan de manera diferente a las condiciones estándar y deben utilizarse con cuidado para evitar confusiones. Las condiciones NO funcionan de la siguiente manera: La condición se cumple inicialmente, lo que hace que el elemento asociado sea visible. Por ejemplo, el estudiante no ha enviado una asignación. Una vez que el participante completa la acción, la condición deja de cumplirse y el elemento ya no es visible. Importante: Las condiciones de publicación se evalúan solo una vez, a menos que se elimine al estudiante y se vuelva a agregar al curso, grupo o sección. Esto se aplica a todas las condiciones estándar y NO. Tipos de condiciones de publicación En la siguiente tabla se describen todos los tipos de condiciones de publicación disponibles y cómo se comporta cada uno de ellos. Puede utilizar estas condiciones para controlar el acceso al contenido, realizar un seguimiento del progreso o personalizar las actividades de aprendizaje según el comportamiento o el logro. Tipo de condición Descripción Premios: Premios El estudiante debe haber obtenido un premio específico. Lista de control: Lista de control completa El estudiante debe completar todos los elementos de la lista de control seleccionada. Lista de control: Lista de control incompleta† El estudiante no debe completar uno o más elementos en la lista de control seleccionada. Lista de control: Elemento de la lista de control completa El estudiante debe completar un elemento específico en la lista de control seleccionada. Lista de control: Elemento de la lista de control incompleta† El estudiante no debe completar un elemento específico de la lista de control. Listado de alumnos: Inscripción en un grupo El estudiante debe estar inscrito en un grupo específico. Listado de alumnos: Inscripción en una unidad de organización El estudiante debe estar inscrito en una unidad de organización específica. Listado de alumnos: Inscripción en una sección El estudiante debe estar inscrito en una sección específica. Listado de alumnos: Rol en la unidad de organización actual El estudiante debe estar inscrito en un rol específico o no en ese rol. Listado de alumnos: Fecha de inscripción en la unidad de organización actual El estudiante debe estar inscrito en la unidad de organización durante una cantidad específica de días. Las opciones incluyen usar la fecha de la primera inscripción o la fecha de la última inscripción. Competencias: Competencia lograda El estudiante debe completar una competencia específica. Competencias: Competencia no lograda† El estudiante no debe completar una competencia específica. Competencias: Objetivo de aprendizaje logrado El estudiante debe completar un objetivo de aprendizaje específico. Competencias: Objetivo de aprendizaje no logrado† El estudiante no debe completar un objetivo de aprendizaje específico. Competencias: Puntuación en la rúbrica asociada El estudiante debe alcanzar un puntaje y un umbral específicos en un objetivo de aprendizaje, según una rúbrica. Contenido: Finalización del curso El estudiante debe completar el curso, según lo definido por el creador del curso. Contenido: Tema de contenido consultado El estudiante debe consultar un tema de contenido específico. Contenido: Tema de contenido no consultado† El estudiante no debe consultar un tema específico. Según la configuración de seguridad, es posible que los estudiantes no puedan acceder al tema en absoluto. Contenido: Todos los temas de contenido consultados El estudiante debe consultar todos los temas de contenido de la oferta de cursos. Contenido: Tema de contenido completado El estudiante debe completar un tema de contenido. Esta condición no considera exenciones. Contenido: Tema de contenido no finalizado† El estudiante no debe haber completado un tema de contenido. Debates: Publicaciones con identificación de autor en el tema El estudiante debe escribir un número y tipo determinados de publicaciones sobre un tema. Debates: Publicaciones sin identificación de autor en el tema† El estudiante no debe publicar nada en un tema. Debates: Puntuación en la rúbrica asociada El estudiante debe alcanzar un puntaje específico y un nivel mínimo en una rúbrica de debate. Debates: puntaje en cuanto al resultado asociado El estudiante debe alcanzar un nivel de logro requerido para un resultado alineado con un debate. Asignaciones: envío de asignación El estudiante debe enviar una tarea específica. Asignaciones: sin envío de asignación† El estudiante no debe enviar una tarea específica. Asignaciones: Recibir comentarios El estudiante debe recibir comentarios sobre un material enviado. Asignaciones: Puntuación en la rúbrica asociada El estudiante debe alcanzar el puntaje y el umbral requeridos en la rúbrica de una asignación. Asignaciones: puntaje en cuanto al resultado asociado El estudiante debe alcanzar un nivel de logro específico alineado con una asignación. Calificaciones: Valor de calificación en un elemento de calificación El estudiante debe alcanzar un valor de calificación específico. Calificaciones: Calificación no recibida† El estudiante no debe recibir una calificación específica. Calificaciones: calificación final publicada El estudiante debe tener su calificación final publicada, con la opción de alcanzar un umbral. Calificaciones: Puntuación en la rúbrica asociada El estudiante debe alcanzar un puntaje específico en la rúbrica de un elemento de calificación. Resultados del aprendizaje: Nivel general de logro El estudiante debe alcanzar un nivel de logro definido para un resultado. Cuestionarios: Puntuación en un cuestionario El estudiante debe alcanzar un puntaje específico en un cuestionario. Cuestionarios: Intento de cuestionario completo El estudiante debe completar la cantidad necesaria de intentos de cuestionario. Cuestionarios: Puntuación en preguntas seleccionadas El estudiante debe obtener un puntaje específico en un resultado alineado con las preguntas del cuestionario. Cuestionarios: Puntuación en la rúbrica asociada El estudiante debe alcanzar un puntaje y un umbral en la rúbrica del cuestionario. Cuestionarios: Intento de cuestionario incompleto† El estudiante no debe completar ningún intento de cuestionario. Cuestionarios: puntaje en cuanto al resultado asociado El estudiante debe alcanzar un nivel de logro requerido alineado con un resultado para el cuestionario. Encuestas: Intento de encuesta completo El estudiante debe completar la cantidad necesaria de intentos de encuesta. Encuestas: Intento de encuesta incompleto† El estudiante no debe completar ningún intento de encuesta. Nota: Las condiciones marcadas con el símbolo † no son condiciones. Estas condiciones se cumplen inicialmente, lo que hace que el elemento asociado sea visible, y dejan de cumplirse después de que el estudiante complete la acción asociada.