URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/10979-acerca-de-la-transferencia-automatica-de-la-puntuacion-global-a-la-calificacion-de-un-estudiante
TITLE: Acerca de la transferencia automática de la puntuación global a la calificación de un estudiante - Brightspace
HASH: cec5668f7f0fce4b106b84d6842a0ae0262857404408832fd22dd12e2b7bb382
TYPE: web

Puede transferir automáticamente la puntuación global de una rúbrica numérica a la calificación de un estudiante. Una puntuación se transfiere automáticamente solo cuando la rúbrica tiene una puntuación global.
Las rúbricas numéricas incluyen los siguientes tipos:
- Analítica de punto
- Analítica de punto personalizado
- Holística de porcentaje
Cuando existen varias rúbricas en la ventana emergente de la rúbrica, Brightspace transfiere la puntuación global de la primera rúbrica numérica. Si desea transferir la puntuación de una rúbrica diferente o puntuaciones de varias rúbricas, debe manejar estas situaciones por separado.
Brightspace maneja diferentes tipos de elementos de calificación durante la transferencia de la siguiente manera:
- Numérico: la puntuación global de la rúbrica se expresa como un porcentaje y se aplica al elemento de calificación para garantizar una traducción correcta entre los valores de puntuación sobre diferentes. Por ejemplo, si el elemento de calificación tiene puntuación sobre 6 y la rúbrica tiene puntuación sobre 10; cuando evalúe la rúbrica y el estudiante alcance 8/10, la calificación del estudiante será 4,8 después de la transferencia.
- Cuadro de selección: el entorno de aprendizaje de Brightspace busca el rango en los valores del cuadro de selección que tenga la puntuación de la rúbrica traducida y le proporciona al estudiante el % de valor asignado correspondiente al rango.
- Aprobado/reprobado: si se evalúa la rúbrica con una puntuación de 0, después de la transferencia, el elemento de calificación se configurará en Reprobado; de lo contrario, se le otorgará al estudiante un Aprobado.
Transferir automáticamente la puntuación global a la calificación del estudiante
- Vaya a Calificaciones.
- En la pestaña Administrar calificaciones, en el menú desplegable Acciones del elemento de calificación que desea evaluar, haga clic en Ingresar calificaciones.
Figura: El menú desplegable Acciones para un elemento de calificación en el que se muestra la opción Ingresar calificaciones.
- En la página Elemento de calificación seleccionada, haga clic en Evaluación para el estudiante que desea evaluar.
- En la ventana emergente de la rúbrica, evalúe al estudiante y haga clic en Guardar y registrar. Si hace clic en Guardar, el puntaje global no se transfiere a la calificación del estudiante.