URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/11010-administrar-competencias
TITLE: Administrar competencias - Brightspace
HASH: 8649f7136ed84f842d8e8fc177a83eacb40194c19d02e5f05890948e6d60e942
TYPE: web

Utilice su herramienta de competencias para crear estructuras de competencias que le sean de utilidad para evaluar los resultados de aprendizaje de los usuarios y determinar si han adquirido el conocimiento, las habilidades y las capacidades previstas de una experiencia de aprendizaje. La transparencia de las estructuras de competencias y la responsabilidad en su gestión presentan una ventaja por sobre los mecanismos de calificación tradicionales, ya que no ocultan las discrepancias en el aprendizaje con promedios de calificación generales.
Cambiar la vista en competencias
La interfaz de la herramienta de competencias tiene dos vistas diferentes: Vista estándar y Vista avanzada.
La Vista avanzada contiene un panel de navegación que le permite ver las estructuras de competencias, así como también los objetivos de aprendizaje y evaluaciones de actividad independientes que actualmente no están asociados con una competencia.
Cambiar su vista
- Navegue hasta Competencias.
- En la página Inicio de competencias, haga clic en Configuración.
- En Configuración personal > Vista de la herramienta de competencias, seleccione su vista.
Figura: Cambie la vista en competencias.
Configurar la visibilidad de elementos de la estructura de competencias
Puede escoger qué elementos son visibles para los participantes del curso. Por ejemplo, es posible configurar las competencias para que solo muestren actividades a los usuarios si usted desea proporcionar una lista de actividades para que ellos las vean, pero que no vean los objetivos de aprendizaje ni las competencias a las que podrían estar asociadas.
Establecer la visibilidad
- Navegue hasta Competencias.
- En la página Inicio de competencias, haga clic en Configuración.
- En Configuración de la unidad de organización > Mostrar al usuario, seleccione las casillas de verificación al lado de cada tipo de elemento que desea que vean los participantes del curso.
Figura: Seleccione las casillas de verificación junto a los elementos de la estructura de competencias.
Permitir a los usuarios agregar competencias a Brightspace ePortfolio
Puede permitir a los usuarios agregar competencias a Brightspace ePortfolio como artefactos.
- Navegue hasta Competencias.
- En la página Inicio de competencias, haga clic en Configuración.
- En la sección Configuración de la unidad de organización, marque la casilla de selección Permitir a los usuarios agregar competencias a Brightspace ePortfolio.
Evaluar actividades de evaluación manual
Ingrese las evaluaciones de las actividades de evaluación manual en la página Resultados de actividades. Las actividades de evaluación manual se identifican con el ícono Evaluación de rúbrica manual.
- Navegue hasta Competencias.
- En la página Inicio de competencias, haga clic en una competencia u objetivo de aprendizaje que desee.
- Haga clic en Estructura.
- En la pestaña Resumen de estructura, haga clic en el ícono Ver resultados de la actividad de evaluación manual que desea evaluar.
- En la página Resultados, haga clic en el enlace Evaluar junto al usuario que desea evaluar.
- Complete la rúbrica.
- Haga clic en Guardar.