URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/16414-agregar-un-recurso-de-aprendizaje-a-un-tema-de-contenido
TITLE: Agregar un recurso de aprendizaje a un tema de contenido - Brightspace
HASH: 158144adc1499989a1ce349595ae7095ba5d407a68b1bd7371cd6a2bf98683d7
TYPE: web

Puede asociar el contenido, incluidos los recursos de LTI y SCORM, con objetivos de aprendizaje directamente desde la herramienta Contenido.
Nota: Debe tener objetivos de aprendizaje existentes en la herramienta Competencias antes de poder crear estas asociaciones. Consulte Crear un objetivo de aprendizaje para obtener más información.
Agregar un objetivo de aprendizaje a un tema de contenido, o editarlo, en la Nueva Experiencia de Contenido (Lecciones)
Puede agregar un objetivo de aprendizaje a un tema de contenido en la Nueva experiencia de contenido (Lecciones).
Nota: Su administrador puede ACTIVAR o DESACTIVAR la Experiencia de contenido nuevo para todos los cursos a nivel de la organización. Sin embargo, el administrador también puede asignar a su rol la capacidad de cambiar entre experiencias de contenido de su curso. Consulte Experiencias de contenido para obtener más información sobre las diferencias entre la Experiencia de contenido clásico y la Nueva experiencia de contenido. Comuníquese con su administrador para obtener más información sobre cómo activar la Nueva experiencia de contenido.
Para agregar un objetivo de aprendizaje a un tema de contenido:
- Abra el curso en el que desea agregar un objetivo de aprendizaje a un tema.
- En la barra de navegación, haga clic en Contenido.
- En el panel Tabla de contenido, haga clic en el tema que desea asociar con un objetivo de aprendizaje.
- Haga clic en el ícono Opciones (...) y seleccione Editar.
Figura: Haga clic en Opciones para editar el tema seleccionado.
- En el panel contraíble Comentarios, haga clic en Administrar objetivos de aprendizaje.
- Realice una de las siguientes acciones:
- Haga clic en Asociar objetivos de aprendizaje, ubique el objetivo de aprendizaje que desea agregar y haga clic en Agregar seleccionados.
- Haga clic en el menú Más a la derecha de un objetivo existente y haga clic en Editar objetivo de aprendizaje o Eliminar objetivo de aprendizaje.
- Haga clic en Cerrar.