URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/10990-anular-la-calificacion-mas-baja
TITLE: Anular la calificación más baja - Brightspace
HASH: b14d9b134dd3ed25de0a1e6486298fe9e54796cde63de08bf4795f12a9128d7e
TYPE: web

Los instructores pueden excluir el puntaje más bajo de un estudiante de los cálculos de calificaciones de dos maneras principales:
- Manualmente, usando exenciones
- Automáticamente, mediante la configuración de una categoría de calificación para anular el elemento más bajo
Manualmente eximir un elemento de calificación
Use las Exenciones en la edición por lote a fin de excluir manualmente un elemento de calificación para un estudiante individual.
Para eximir a un estudiante de una calificación:
- En la página de inicio de su curso, vaya a Calificaciones.
- Haga clic en el menú desplegable Acciones junto al nombre de un estudiante y luego, en Exenciones en la edición por lote.
- En la página Editar exenciones de calificación, en la columna Exento, seleccione la casilla de selección para cada elemento de calificación que desea anular.
Nota: Puede eximir o anular más de un elemento de calificación.
- Haga clic en Guardar y cerrar.
La evaluación exenta se muestra como Exento en la columna de calificación del estudiante y se excluye de su cálculo de calificación final.
Anular automáticamente la calificación más baja utilizando una categoría
Puede configurar una categoría de calificación para que automáticamente se anule el elemento de calificación más bajo de cada estudiante.
Para anular automáticamente la calificación más baja:
- En la página de inicio de su curso, vaya a Calificaciones.
- Seleccione la pestaña Administrar calificaciones.
- Realice una de las siguientes acciones:
- Para crear una nueva categoría de calificación: haga clic en Nuevo y seleccione Categoría.
- Para editar una categoría existente: haga clic en el menú Acciones (flecha) y seleccione Editar.
En la configuración de categoría, desplácese hasta la sección Distribución.
Seleccione Distribuir puntos entre todos los elementos.
En Cantidad de elementos más bajos que no son extra para excluir de cada usuario, ingrese 1 (o más, si lo desea).
Haga clic en Guardar y cerrar.
El sistema excluye automáticamente los elementos con puntaje más bajo del cálculo de calificación de cada estudiante para la categoría y la calificación final.
Requisitos y limitaciones para la anulación automática
Para utilizar la función de anulación automática, se deben cumplir las siguientes condiciones:
- Todos los elementos que no son extra en la categoría deben tener el mismo valor máximo de puntos.
- La categoría debe distribuir puntos o ponderación por igual
- Los elementos deben ser distintos a extra.
- No puede anular el elemento más bajo en las categorías (solo dentro de una sola categoría).
Si está utilizando un sistema de calificación Fórmula:
- Excluya el elemento de la fórmula en una configuración de fórmula personalizada.
Interacción con cálculos de calificaciones
Cálculo de calificación final frente a intermedio
- La Calificación calculada final refleja todas las reglas de anulación configuradas (manual y automático).
- La opción Cálculo > Elemento de calificación para incluir, utilizada en los cálculos intermedios o a petición, aún puede incluir elementos anulados en el cálculo.
Esto puede provocar que las calificaciones intermedias no coincidan con la Calificación calculada final, lo que puede causar confusión para los instructores y estudiantes.