URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/10784-aplicar-permisos-de-contenido-a-las-carpetas-en-administrar-archivos
TITLE: Aplicar permisos de contenido a las carpetas en Administrar archivos - Brightspace
HASH: 8d0158f99ebc1ba746c4cbe091be1d4c42ed01deb4c5dbe8f22c09966ba34b76
TYPE: web

Si su organización tiene habilitada la variable de configuración de seguridad de inscripción, los usuarios que tienen el permiso del rol Acceder a archivos del curso cuando la seguridad de inscripción esté habilitada pueden acceder a Administrar archivos para ver y descargar archivos del curso.
Si desea ocultar archivos específicos del curso de los usuarios, puede guardar estos archivos en carpetas protegidas utilizando nombres de carpetas que comiencen con un punto (por ejemplo, .notas_personales). También puede cambiar el nombre de carpetas existentes para protegerlas. Las carpetas protegidas solo están disponibles para los usuarios que tienen el permiso del rol Ver listado de archivos.
Para aplicar permisos de contenido a carpetas
- Cree una carpeta o edite una carpeta existente.
- Agregue un punto al principio del nombre de la carpeta (por ejemplo, .notas_personales).