URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/33884-aula-virtual
TITLE: Aula virtual - Brightspace
HASH: bad82b55e6fd496d721dc2b2b894aa16dcd61c02f17f57deb439c17d724e8903
TYPE: web

El Aula Virtual es una herramienta de reunión programada en línea en la que los estudiantes pueden aprender, comunicarse y colaborar mediante la transmisión en vivo de video coordinada por su instructor. Para obtener más información, consulte el sitio Descripción general del aula virtual.
Acceda al Aula virtual
En la página de inicio de su curso, haga clic en Aula virtual. Si no aparece en la barra de navegación, haga clic en Más > Aula virtual.
Figura: En la barra de navegación, seleccione Aula virtual.