URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/33883-calificaciones
TITLE: Calificaciones - Brightspace
HASH: 5177e62cbffbf8b76c35c1bf201e6010504a2cf520e34306f57c20cd64819a96
TYPE: web

Revise fácilmente todos sus elementos de calificación, incluidos los puntos, los porcentajes de calificación y los comentarios y evaluaciones. También puede utilizar la herramienta Calificaciones para agregar a su ePortfolio.
Recorrido visual: Calificaciones
Figura: La herramienta Calificaciones se organiza en varias secciones, que se describen a continuación.
- Haga clic en Calificaciones para revisar sus elementos de calificación.
- Haga clic en Agregar a ePortfolio para agregar un artefacto a ePortfolio.
- Revise sus Elementos de calificación, Puntos, Calificación y Comentarios y evaluaciones.
- Imprima sus calificaciones.