URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/33238-colaborar-en-los-activos-de-la-biblioteca-multimedia-y-compartirlos-con-otros
TITLE: Colaborar en los activos de la biblioteca multimedia y compartirlos con otros - Brightspace
HASH: 2c4962404ead5827d77282325fb4ae691f708f3ee2321b88300d2f5016aae145
TYPE: web

Colaborar en los activos de la biblioteca multimedia y compartirlos con otros
La biblioteca multimedia le permite organizar y administrar archivos de video, audio e imagen en carpetas. Para apoyar la colaboración, puede agregar a otros usuarios como colaboradores a una carpeta. Ellos pueden ver, cargar y administrar todos los activos en la carpeta compartida.
Para agregar a usuarios como colaboradores, debe tener los siguientes permisos:
- Servicio de contenido > Puede administrar todos los recursos (administradores) o Servicio de contenido > Puede administrar colaboradores de carpetas (todos los demás usuarios)
- Usuarios > Buscar [rol]
Si no tiene permiso para buscar usuarios, aún puede crear carpetas, pero no podrá agregar colaboradores.
Agregar colaboradores
Puede agregar colaboradores cuando cree una nueva carpeta o edite una existente.
Cómo agregar un colaborador:
- En la barra de navegación o en Herramientas de administración, haga clic en Biblioteca multimedia.
- Realice una de las siguientes acciones:
- Para agregar un colaborador a una nueva carpeta: haga clic en Crear carpeta.
- Para agregar un colaborador a una carpeta existente: haga clic en Más acciones (…) junto al nombre de la carpeta y seleccione Editar.
- Ingrese un Título de carpeta para su carpeta.
- Para agregar colaboradores, realice una de las siguientes acciones:
- Comience a escribir el nombre del usuario en el campo Agregar colaboradores y seleccione el usuario en la lista desplegable.
- Haga clic en Agregar roles para compartir la carpeta con roles seleccionados, de modo que puedan acceder a la carpeta y realizar cambios en su contenido.
- Haga clic en Agregar para incluirlos en la lista Compartir con.
- Haga clic en Guardar.
El usuario o rol ahora es un colaborador y puede acceder a todos los activos de la carpeta y editarlos.
Eliminar un colaborador
Puede eliminar colaboradores de las carpetas si tiene los permisos correspondientes.
- En la barra de navegación o en Herramientas de administración, haga clic en Biblioteca multimedia.
- Encuentre la carpeta y haga clic en Más acciones (…) y, luego, seleccione Editar.
- En la lista Compartir con, seleccione al colaborador que desea eliminar.
- Haga clic en Eliminar.
- Haga clic en Guardar.
El colaborador se elimina de la carpeta. Cualquier activo que haya agregado ya no aparecerá en su Biblioteca multimedia, pero aún se pueden encontrar los activos utilizando la barra de búsqueda.