URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/11089-configurar-el-cuaderno-de-calificaciones
TITLE: Configurar el cuaderno de calificaciones - Brightspace
HASH: 9e2924c11bca3c07a9cb1bad99a43a2d91d35995a0782d79f480fea78548fd17
TYPE: web

Use el Asistente de configuración de calificaciones para configurar el cuaderno de calificaciones del curso. El asistente lo guía a través de la elección de un sistema de calificación, la configuración de cómo se publican las calificaciones finales, la decisión de cómo se tratan los elementos sin calificar y la selección de opciones de visualización para instructores y estudiantes.
El Asistente de configuración de calificaciones lo guía a través de varias opciones sobre cómo se calculan, muestran y comparten las calificaciones con los estudiantes. No es necesario que complete todas las opciones de inmediato; siempre puede volver más tarde para ajustar la configuración.
Para ayudarlo a encontrar la información que necesita rápidamente, utilice los siguientes enlaces a fin de navegar directamente a cada paso o tema:
Iniciar el Asistente de configuración
Para comenzar:
- En la barra de navegación del curso, haga clic en Calificaciones.
- Haga clic en Asistente de configuración.
-
Haga clic en Iniciar.
Elegir un sistema de calificación
Su sistema de calificación controla el cálculo de su calificación final. Para obtener más información sobre el sistema de calificación, consulte Tipos de sistemas de calificación.
Para seleccionar un sistema de calificación:
- En la página Elegir sistema de calificación, seleccione una de las siguientes acciones:
- Ponderado: cada categoría o elemento contribuye un porcentaje hacia la calificación final.
- Puntos: todos los elementos de calificación contribuyen en función de los puntos obtenidos.
- Fórmula: permite fórmulas avanzadas y personalizadas para el cálculo.
- Haga clic en Continuar.
Establecer las opciones de publicación de la calificación final
Decida cómo y cuándo los estudiantes ven su calificación final.
Para establecer la publicación de calificación final:
- En la página Calificación final publicada, seleccione una de las siguientes acciones:
- Calificación calculada final: el sistema calcula en función de los elementos de calificación y las ponderaciones y no hay necesidad de ajustar esas calificaciones sin editar el puntaje del elemento de calificación.
- Calificación final rectificada: los instructores pueden anular manualmente las calificaciones de los usuarios antes de publicarlas.
- (Opcional) para publicar automáticamente las calificaciones finales a los estudiantes, marque Publicar calificación final automáticamente.
- Haga clic en Continuar.
Decidir cómo tratar los elementos sin calificar
Este paso controla cómo el cuaderno de calificaciones maneja las asignaciones o los cuestionarios que aún no han recibido una calificación.
Para configurar cómo se tratan los elementos sin calificar:
- En la página Cálculos de calificaciones, seleccione cómo desea que se traten los Elementos sin calificar:
- Anular elementos sin calificar: las actividades sin calificar no se incluyen en el cálculo de calificación final.
- Tratar los elementos sin calificar como 0: las actividades sin calificar se tratan como cero en la calificación final.
- (Opcional) para asignar automáticamente cero al trabajo no enviado, seleccione Asignar automáticamente 0 a materiales enviados faltantes. Nota: Esta opción solo puede estar disponible si está habilitada por el administrador.
- Seleccione Conservar automáticamente la calificación final actualizada para volver a calcular las calificaciones finales automáticamente a medida que se ingresan las calificaciones nuevas.
- Haga clic en Continuar.
Qué significa cada opción:
Crear un esquema de calificaciones predeterminado
El esquema de calificaciones determina cómo se muestran las calificaciones (porcentaje, calificación por letra, personalizado).
Para seleccionar un esquema de calificaciones predeterminado:
-
En la página Esquema de calificaciones, seleccione el esquema predeterminado para su curso:
- Porcentaje (por ejemplo, 87 %)
- Esquema personalizado (por ejemplo, calificaciones por letra como A–, B+ o etiquetas personalizadas como Aprobado/No aprobado o Excede/Cumple/Necesita mejorar)
- Haga clic en Continuar.
Elegir las opciones de visualización
Esta configuración controla cómo aparecen las calificaciones tanto para los instructores como para los estudiantes. Puede configurar la Vista de administración para instructores y la Vista de estudiante para estudiantes.
Opciones de visualización de la Vista de administración (configuración del instructor)
Para configurar las opciones de visualización de la Vista de administración:
- En la página Opciones de visualización de la Vista de administración, ingrese el número de decimales que se mostrarán en el campo Número de decimales que se mostrarán.
- Esto determina cuántos decimales están visibles cuando los instructores ven o ingresan calificaciones en el cuaderno de calificaciones.
- Haga clic en Continuar.
Opciones de visualización de la Vista de estudiante (configuración del estudiante)
Para configurar las opciones de visualización de la Vista de estudiante:
- En la página de opciones de visualización de la Vista de estudiante, seleccione los siguientes ajustes:
- Detalles de la calificación: elija qué información de la calificación será visible para los estudiantes (calificación final, elementos de calificación, etc.).
- Cantidad de decimales mostrados: seleccione cuántos decimales verán los estudiantes en sus calificaciones.
- Cantidad de caracteres mostrados: elija cuántos caracteres de los nombres del elemento de calificación o los comentarios se muestran a los estudiantes.
- Visualización del cálculo de calificación final: elija si los estudiantes pueden ver cómo se calcula su calificación final.
- Haga clic en Continuar.
Figura: La página Opciones de visualización de la vista de administración.
Revisar y finalizar
Al final del asistente, revise sus selecciones.
Para finalizar la configuración:
- En la página Resumen de configuración de calificaciones, revise sus elecciones.
- Para realizar cambios, haga clic en Volver.
- Si todo parece correcto, haga clic en Finalizar.
Video: Asistente de configuración de la herramienta de calificaciones
Este video lo guía a través del Asistente de configuración de la herramienta Calificaciones en Brightspace, que abarca pasos clave, como la configuración del sistema de calificación, la publicación de calificación final y las opciones de visualización. Ver cómo configurar eficientemente su cuaderno de calificaciones.
Acerca de los Elementos extra (opcional)
Los elementos extra ofrecen a los estudiantes puntos adicionales sin cambiar los puntos totales posibles.
Para crear un elemento extra:
- Al crear o editar un elemento de calificación, marque Extra.
- Guarde el elemento.
Acerca del comportamiento de redondeo (opcional)
En Brightspace, las calificaciones se calculan con el valor sin procesar, pero se muestran como valores redondeados. Esto garantiza que los cálculos sean precisos mientras se presenta un formato más limpio y legible tanto para los instructores como para los estudiantes.
Puntos clave sobre el comportamiento de redondeo:
- Cálculos de los valores sin procesar: las calificaciones se calculan con base en el valor no redondeado completo. Sin embargo, la calificación que se muestra en el cuaderno de calificaciones refleja el valor redondeado.
- Visualización de decimales:
- Las calificaciones se pueden mostrar con hasta cinco decimales.
- Las Opciones de visualización de Vista de administración le permiten controlar cuántos decimales se muestran a los instructores.
- Las Opciones de visualización de la Vista de estudiantes le permiten controlar cuántos decimales pueden ver los estudiantes.
- Redondeo automático: de forma predeterminada, las calificaciones se redondean en su cuaderno de calificaciones.
- Anulaciones manuales: también puede anular manualmente las calificaciones redondeadas ingresando de manera directa el valor redondeado en su cuaderno de calificaciones.
Preguntas frecuentes y consejos
P: ¿Por qué no puedo seleccionar “Publicar calificación final automáticamente”?
R: Es posible que no tenga el permiso requerido. Comuníquese con el administrador.
P: ¿Por qué el redondeo parece inconsistente?
A: Las calificaciones se almacenan con alta precisión. Aplique un esquema de calificaciones personalizado para controlar el redondeo.
P: ¿Puedo cambiar estos ajustes después de la configuración?
R: Sí. Vaya a Calificaciones > Configuración o vuelva a ejecutar el Asistente de configuración.