URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/25805-crear-un-objetivo-de-aprendizaje
TITLE: Crear un objetivo de aprendizaje - Brightspace
HASH: ef9f7c82bc2fee28ee271d8bd29c48226dcaf4130a3a90eb5210e867a9c73425
TYPE: web

Utilice los objetivos de aprendizaje para representar los elementos que una persona necesita aprender para adquirir una competencia o para ser competente en cada dominio.
Para crear un objetivo de aprendizaje
- En la barra de navegación, haga clic en Competencias.
- En la página Inicio de competencias, en el botón Nuevo, haga clic en Objetivo de aprendizaje.
Figura: Utilice la página Nuevo objetivo de aprendizaje para nombrar y configurar su objetivo de aprendizaje.
- Ingrese los detalles del nuevo objetivo de aprendizaje.
- Si está listo para permitir que los usuarios accedan al objetivo de aprendizaje, en la sección Listo para evaluación, seleccione Sí.
También puede crear un objetivo de aprendizaje desde el área Estructura de un elemento. En la pestaña Editar estructura, expanda las opciones Agregar elemento principal o Agregar elemento secundario y haga clic en Nuevo objetivo de aprendizaje.
Video: Crear un objetivo de aprendizaje