URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/11097-crear-un-hilo-para-el-grupo-en-un-tema-existente
TITLE: Crear un hilo para el grupo en un tema existente - Brightspace
HASH: d83bf93017a503de63b656f5774aa4de3e9ad87387b29a0dc0980a5dab781992
TYPE: web

Los instructores pueden asociar temas de debate existentes a un nuevo grupo o sección durante el proceso de creación del grupo o de la sección. Además, los instructores pueden asociar temas de debate existentes a grupos o secciones no asociados con ningún otro tema de debate. Tenga en cuenta que los usuarios solo pueden asociar temas existentes que no cuenten con publicaciones de debate.
Asegúrese de que la opción Curso tiene secciones esté activada en Información de oferta de cursos.
- Vaya a Grupos.
- Haga clic en Nueva categoría.
- En el menú desplegable Opciones adicionales, seleccione Configurar áreas de debate.
- Seleccione una de las siguientes opciones:
- Crear un nuevo tema: para crear un nuevo tema que se restrinja a esta categoría de grupo.
- Adjuntar a tema existente: a fin de crear un hilo restringido para el grupo en un tema existente. Esto solo está disponible para los temas vacíos sin publicaciones ni restricciones de grupos anteriores.
- Haga clic en Guardar.