URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/10820-cuestionarios-y-biblioteca-de-preguntas
TITLE: Cuestionarios y Biblioteca de preguntas - Brightspace
HASH: acee023c82d8f4ea5a37daca0010816f3a496030ad451f30b4d56c35f53755fe
TYPE: web

Puede agregar preguntas de la biblioteca de preguntas a los Cuestionarios.
Importar preguntas de la Biblioteca de preguntas
Puede importar preguntas de la Biblioteca de preguntas.
Para agregar preguntas de la biblioteca de preguntas
- En la página Crear cuestionario, haga clic en Agregar existente.
- Seleccione Examinar Biblioteca de preguntas.
Figura: haga clic en Cargar 200 más para cargar más preguntas.
- Para reorganizar la lista de preguntas, puede seleccionar varios elementos y arrastrarlos y soltarlos dentro de la lista de preguntas.
Figura: seleccione varios elementos y arrástrelos y suéltelos en la lista.
- Haga clic en Importar.
Las preguntas de la biblioteca de preguntas seleccionadas se importan a su cuestionario.
Consideraciones al eliminar o copiar preguntas de la biblioteca de preguntas de los Cuestionarios