URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/33881-cuestionarios
TITLE: Cuestionarios - Brightspace
HASH: 877b529a1ef36ff0332292d85d0f71e3555fc738c6d9a201a2e13c5be6d65eed
TYPE: web

Haga clic en Cuestionarios para revisar todos sus cuestionarios futuros, actuales y pasados con la Lista de cuestionarios.
Recorrido visual: Lista de cuestionarios
La página Lista de cuestionarios la puede organizar de manera diferente el instructor para evitar confusión sobre qué cuestionario se debe realizar.
Figura: En la página Lista de cuestionarios se muestran detalles como Cuestionario futuro, Cuestionario actual y Cuestionario anterior. Haga clic en cualquiera de estas opciones para ver los cuestionarios asociados.
- Haga clic en Cuestionarios para acceder a la Lista de cuestionarios.
- Cuestionarios actuales: Cuestionarios activos a los que puede acceder y en los que puede escribir actualmente.
- Cuestionarios futuros: Cuestionarios que aún no han comenzado. Si bien puede verlos, no podrá acceder a ellos hasta que llegue la fecha de inicio.
- Cuestionarios anteriores: Cuestionarios que ya no están disponibles porque la fecha final está en el pasado. Según cómo esté configurado Brightspace para su escuela, estos cuestionarios pueden o no ser visibles para usted. Si hay cuestionarios anteriores disponibles para que los vea, puede acceder a ellos para ver los comentarios o para revisar su intento de cuestionario, pero no podrá iniciarlos ni volver a realizarlos.
- Haga clic en la flecha para aplicar más acciones a un cuestionario.
- Revise el Estado de la evaluación y la cantidad de Intentos permitidos para un cuestionario.
Nota: Cuando se pasa la fecha de vencimiento de un cuestionario, el acceso al cuestionario sigue habilitado. Sin embargo, el material enviado se etiquetará como un envío tardío.