URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/10773-definicion-de-plazos-y-fechas-de-entrega-flexibles
TITLE: Definición de plazos y fechas de entrega flexibles - Brightspace
HASH: bbfcb9a898d4ccc60f65f4da7a77bab7ccb7f4b298afa13698cf2f62547c50fa
TYPE: web

En algunos casos, los diseñadores de curso, sin que sea su intención, pueden colocar en una posición de desventaja a los usuarios con discapacidades físicas y de aprendizaje. Por lo general, las desventajas surgen porque los usuarios no tienen el tiempo suficiente para realizar las tareas o los recursos no están diseñados adecuadamente. Considere la posibilidad de utilizar las siguientes prácticas recomendadas para organizar el material del curso:
- Para alentar la participación y la reflexión de los usuarios, utilice las herramientas de debates en vez de las herramientas de mensajería instantánea. Las herramientas de mensajería instantánea pueden traer dificultades a los usuarios con discapacidades visuales, motrices o de aprendizaje, debido a que requieren que los usuarios procesen y respondan información rápidamente mediante tecnologías que no se adaptan a sus necesidades. Las áreas de debates ofrecen a todos los usuarios un tiempo para reflexionar. Tenga en cuenta que, si utiliza mensajería instantánea, algunos usuarios pueden necesitar una solución alternativa, como una comunicación telefónica o en persona. También debe considerar qué tan accesible es la interfaz de mensajería instantánea para la herramienta que esté utilizando. La herramienta Mensajería instantánea de D2L se diseñó específicamente para que se pueda acceder a ella mediante un teclado o lector de pantalla.
- Proporcione las lecturas y asignaciones con suficiente anticipación a las fechas de entrega para que los usuarios puedan comenzar a trabajar y prepararse de antemano. Muchos estudiantes necesitan tiempo para organizar la ayuda adicional y leer todo el contenido más de una vez. Utilice la configuración de publicación condicional para publicar contenido del curso por módulo y asegúrese de proporcionar tiempo suficiente para completar cada componente.
- Tenga en cuenta las limitaciones que los exámenes con límite de tiempo imponen a los estudiantes. Los exámenes tradicionales tienen, por lo general, un límite de tiempo en el que los estudiantes deben preparar sus respuestas. Esto puede presentar una dificultad para los estudiantes con discapacidades de aprendizaje o físicas, ya que generalmente necesitan más tiempo para articular o registrar sus respuestas. Analice si el material de su curso realmente necesita que se establezcan plazos estrictos. Si se requieren límites de tiempo, asegúrese de que los estudiantes sepan que pueden solicitar tiempo adicional.