URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/11077-eliminacion-de-categorias-o-elementos-de-calificacion
TITLE: Eliminación de categorías o elementos de calificación - Brightspace
HASH: 2cbc6007fa22fc4e8a2cd13bee5b56d78bb53cc291bb7fea3b4fa4c410684fc9
TYPE: web

- En la barra de navegación del curso, haga clic en Calificaciones.
- En la página Administrar calificaciones, haga clic en el botón Más acciones y seleccione Eliminar.
- Marque la casilla de selección de cada elemento de calificación que desea eliminar.
- Haga clic en Eliminar.
Aprenda a eliminar elementos de calificación con asociaciones en su cuaderno de calificaciones.
Restaurar un elemento de calificación eliminado
Para restaurar un elemento de calificación requiere el permiso Administrar calificaciones. Comuníquese con su administrador si este permiso no está asignado a su rol.
- Vaya a Calificaciones.
- En la página Administrar calificaciones, haga clic en Más acciones > Ver registro de eventos.
Figura: Haga clic en Ver registro de eventos en el menú Más acciones.
- Junto al elemento de calificación apropiado, seleccione Restaurar.