URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/10789-entrega-de-materiales-de-aprendizaje-alternativos
TITLE: Entrega de materiales de aprendizaje alternativos - Brightspace
HASH: c3a23af416832f2279bfa19359d23e4fc03dd988c579de8b9e2fe0cff0fccc9b
TYPE: web

Una de las opciones de diseño de curso más eficaces que puede elegir con el fin de aumentar la participación del estudiante es ofrecer materiales y asignaciones que apelen a más de un sentido. Por ejemplo, el mismo material puede tener un componente de audio, de video y de texto. Este tipo de redundancia ayuda a involucrar a los estudiantes con distintos tipos de aprendizaje, refuerza conceptos importantes y ayuda a garantizar que los usuarios con discapacidades físicas puedan acceder al contenido en el formato adecuado. Considere la adopción de las siguientes prácticas recomendadas:
- Utilice Contenido para lecturas y materiales del curso. Para las tecnologías de asistencia, es más fácil interpretar el código HTML que los archivos de aplicaciones, como Microsoft Word. Tenga en cuenta seguir las normas de accesibilidad de contenido web al momento de crear contenido HTML.
- Si va a escanear documentos para utilizarlos como contenido de curso o va a utilizar archivos PDF, utilice el reconocimiento óptico de caracteres (OCR) para asegurarse de que los documentos de texto puedan ser leídos por lectores de pantalla. Piense también en la posibilidad de agregar etiquetas a sus documentos para asegurar que los usuarios de lectores de pantalla puedan navegar por ellos con mayor facilidad. Para obtener más información acerca de la accesibilidad de PDF, consulte webaim.org/techniques/acrobat.
- Si sus lecturas y su material de lectura utilizan muchos gráficos, tablas, videos o grabaciones de audio, ofrezca también una alternativa de solo texto. El material de solo texto debe complementar, no reemplazar, los demás métodos de entrega. Los archivos de video, gráficos y audio son una muy buena manera de generar interés en un tema, presentar material desde distintas perspectivas y ayudar a los estudiantes con discapacidades de aprendizaje a través de la redundancia. Ofrezca las alternativas de solo texto, de manera que sean fáciles de compilar para impresión para que todos los estudiantes puedan usarlas como material de ayuda.
- Permita a los estudiantes demostrar el aprendizaje a través de distintas asignaciones relacionadas con el mismo elemento de calificación o actividad de competencia. Por ejemplo, los estudiantes podrían realizar una reflexión escrita, una entrevista grabada o una presentación de diapositivas.
- Configure áreas de debate que inviten a brindar un apoyo mutuo. Revise la información de los foros regularmente y modifique su contenido de acuerdo con las necesidades del grupo.
- Utilice Equation Editor en combinación con descripciones escritas de las fórmulas matemáticas. Aunque Equation Editor admite ecuaciones accesibles a través de MathML, no todos los exploradores o tecnologías de asistencia admiten estos estándares. Las descripciones escritas ayudan a todos los estudiantes a interpretar qué necesitan hacer para completar la ecuación.
- Utilice un diseño vertical para los cuestionarios, de manera que aparezca solamente una respuesta o un concepto por fila. Los lectores de pantalla interpretarán el orden del material con mayor facilidad; de esta manera, la mayoría de los estudiantes podrá interpretar sus opciones con más rapidez. Un diseño vertical también reduce los problemas de formato cuando un estudiante ajusta los tamaños de texto.
- Si tiene estudiantes con discapacidades visuales, evite convertir las presentaciones de Microsoft PowerPoint a imágenes. Los lectores de pantalla no son capaces de leer el contenido de las imágenes y los estudiantes no podrán ser capaces de cambiar el tamaño del texto o los gráficos. Las diapositivas de PowerPoint se convierten de manera predeterminada; en la página emergente Crear recurso de archivo, debe deshabilitar la opción Convertir documentos de Word a HTML y diapositivas de PowerPoint a imágenes. Como alternativa, puede hacer que sea fácil para los estudiantes solicitar copias del contenido original para que puedan modificarlas e imprimirlas.