URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/10849-enviar-correos-electronicos-a-los-estudiantes-con-la-herramienta-correo-electronico
TITLE: Enviar correos electrónicos a los estudiantes con la herramienta Correo electrónico - Brightspace
HASH: 5f4a0f09240465e9705e2c6915b88e271c623ad77131e2a442e44c4bf2f09430
TYPE: web

Puede comunicarse con sus estudiantes en Brightspace mediante la herramienta correo electrónico.
Para enviar correos electrónicos a otros utilizando la herramienta de correo electrónico
- Desde la página de inicio de su curso, haga clic en el icono Alertas de mensajes y luego haga clic en Correo electrónico.
- Redacte su mensaje y agregue cualquier archivo adjunto (si corresponde).
- Haga clic en Enviar.
Agregar y editar una firma de correo electrónico
Agregue una firma a sus correos electrónicos para garantizar que cada mensaje sea personal y coherente.
Para agregar una firma de correo electrónico
- En la página de inicio de su organización o curso, haga clic en el ícono Alertas de mensajes y en Correo electrónico.
- En la página Redactar nuevo mensaje, haga clic en Configuración.
- En la página Configuración de correo electrónico, en el campo Firma de correo electrónico, cree su firma mediante el editor de Brightspace.
- Haga clic en Guardar.
Ya creó y agregó su firma de correo electrónico. Su firma aparecerá en la parte inferior del campo cuando redacte un nuevo mensaje.
Para editar una firma de correo electrónico
- En la página de inicio de su organización o curso, haga clic en el ícono Alertas de mensajes y en Correo electrónico.
- En la página Redactar nuevo mensaje, haga clic en Configuración.
- En la página Configuración de correo electrónico, en el campo Firma de correo electrónico, cambie su firma mediante el editor de Brightspace.
- Haga clic en Guardar.
Ya editó su firma de correo electrónico.
Copiar los correos electrónicos a su cuenta de correo electrónico externa
Puede configurar la herramienta Correo electrónico para enviar una copia de los correos electrónicos que envíe a su dirección de correo electrónico externa. Esto requiere validar su dirección de correo electrónico externa.
Si aún no ha configurado una dirección de correo electrónico externa para su cuenta, consulte Cambiar la configuración de la cuenta.
Para configurar la copia de correos electrónicos a su dirección de correo electrónico externa
- Realice una de las siguientes acciones:
- Haga clic en su nombre de usuario y vaya a Configuración de la cuenta > Correo electrónico.
- Haga clic en el ícono Alertas de mensajes (sobre) y vaya a Correo electrónico > Configuración.
- Marque Enviar una copia de cada mensaje saliente a [dirección de correo electrónico externa] y haga clic en Guardar. Se envía un correo electrónico de validación a su dirección de correo electrónico externa.
- En la bandeja de entrada de su correo electrónico externo, haga clic en el enlace Confirmar dirección de correo electrónico incluido en su correo electrónico de validación.
Su correo electrónico externo ya está verificado y todos los correos electrónicos enviados en Brightspace se copiarán a su dirección de correo electrónico especificada.
Preguntas frecuentes: ¿Cómo veo los correos electrónicos que envié?
Para ver sus correos electrónicos enviados
- Desde la página de inicio de su curso, haga clic en el icono Alertas de mensajes y luego haga clic en Correo electrónico.
Figura: Haga clic en el ícono Alertas de mensajes y luego en el botón Correo electrónico.
- Haga clic en Correo enviado.
Figura: Haga clic en Correo enviado para ver sus correos electrónicos enviados.
- Ahora puede ver sus correos electrónicos enviados.