URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/33900-envie-comentarios-sobre-el-curso-con-la-herramienta-encuestas
TITLE: Envíe comentarios sobre el curso con la herramienta Encuestas - Brightspace
HASH: 6d50b49c5ef3bc39cece8b15b7af31fb11265644c1290221478891e695ba8207
TYPE: web

Las encuestas son una excelente manera de enviar comentarios constructivos a su instructor.
Para participar en una encuesta
-
En la barra de navegación de su curso, haga clic en Encuestas.
Figura: Menú desplegable Comunicación con Encuestas resaltadas.
Nota: Las encuestas pueden estar en la barra de navegación del curso o pueden estar en el menú desplegable Comunicación.
-
Seleccione la encuesta deseada de la lista Encuestas actuales.
Figura: La página Lista de encuestas que muestra las encuestas disponibles en la lista Encuestas actuales.
-
Complete su encuesta.
-
Haga clic en Enviar encuesta al final de la página.
Figura: Ejemplo de encuesta del curso con las opciones Enviar encuesta y Guardar respuestas resaltadas.
Nota: Puede hacer clic en Guardar respuestas y continuar con la encuesta más tarde. Si no desea enviar sus respuestas, puede hacer clic en el botón Salir en la parte superior de la página.
Participación anónima en una encuesta
Si una encuesta es anónima, los datos del usuario se ocultan en los resultados de la encuesta. Las respuestas a las preguntas de la encuesta están disponibles para todos los usuarios, pero el sistema no informa quién respondió.
¿Por qué no puedo crear una encuesta?
La herramienta Encuestas se diseñó para ser una herramienta de evaluación en los cursos y proporcionarles a su instructor una forma de solicitarle la opinión sobre cualquier aspecto del curso.