URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/10792-establecimiento-de-expectativas-claras-para-el-curso
TITLE: Establecimiento de expectativas claras para el curso - Brightspace
HASH: 4caf4d5ae3bedd883a1311625386f42b29f719acb1694b10f5c016fb053ec5bd
TYPE: web

Para muchos estudiantes, un curso en línea supone un gran cambio con respecto al aula tradicional. Este cambio puede constituir un desafío aún mayor para los estudiantes con discapacidades físicas o de aprendizaje, ya que pueden sentirse desconectados de su instructor y de los otros sistemas de apoyo. Brightspace proporciona a los diseñadores de curso flexibilidad en la manera de preparar y organizar los contenidos de un curso; sin embargo, esta flexibilidad puede ser desalentadora para aquellos estudiantes que dependen de tecnologías de asistencia para navegar en Brightspace, encontrar los materiales del curso, al igual que encontrar y terminar las asignaciones.
Para ayudar a todos los estudiantes a utilizar eficazmente el curso en línea, considere las siguientes pautas de diseño:
- Utilice la página de inicio del curso para ayudar a sus estudiantes a familiarizarse con el contenido de su curso.
- Cree una noticia en la página de inicio del curso para presentarse usted (el instructor del curso) y para presentar a los asistentes educativos, de haberlos. Incluya la información de contacto y una nota para invitar a los estudiantes a comunicarse con usted por cualquier duda, inquietud o necesidad adicional que tengan.
- Incluya el programa de su curso como una noticia o proporcione un enlace al programa en un elemento de noticia en la página de inicio. Para cada elemento del programa, establezca un enlace rápido que lo vincule con el elemento en sí de su curso. Los enlaces rápidos proporcionan un atajo para navegar a contenido importante y esto ayuda a que los estudiantes con discapacidades de aprendizaje puedan ver claramente cómo el contenido del curso se relaciona con las expectativas de este.
- Incluya un tema de anuncios en la página de inicio del curso que destaque algunas de las herramientas personales disponibles para los estudiantes, tales como preferencias y progreso de la clase.
- Genere redundancia en su curso; para ello, repita la información del curso en las distintas herramientas. Por ejemplo, puede incluir toda la información del programa del curso en el calendario del curso y, además, puede incluir información acerca de la valoración de un cuestionario, un tema de debate o una asignación en la descripción de la entrada del programa para el elemento de contenido. Cuando se comunican claramente las expectativas del curso a través del diseño de su curso, los alumnos pueden enfocarse mucho más en el contenido de aprendizaje.
- Establezca una jerarquía clara en el contenido del curso mediante el uso de enumeraciones. En la configuración de Contenido, puede establecer las enumeraciones de modo que la estructura del curso sea más fácil de navegar para los usuarios de lectores de pantalla y los estudiantes con discapacidades de aprendizaje.