URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/33591-establezca-una-fecha-de-vencimiento-para-el-primer-debate
TITLE: Establezca una fecha de vencimiento para el primer debate - Brightspace
HASH: ee56db56d14063b6ab6c510175c809c592c093fff56938e3260001bd3a1dbdf5
TYPE: web

Para asegurar que la participación de los estudiantes sea oportuna y accesible, agregue una fecha de vencimiento a la primera publicación de un tema de debate. Con esa medida, se mejora la coherencia en todo el Sistema de gestión educativa y se cumple con las políticas institucionales.
Qué cambió el 20.12.25 (diciembre de 2025)
- Se habilitó la opción Fecha de vencimiento de debate en la primera publicación de forma predeterminada. No se requiere una configuración a nivel de organización.
- Las fechas de vencimiento que configuró previamente en los temas de contenido clásico mediante Editar propiedades en el lugar ahora se muestran de forma coherente en las herramientas de Brightspace.
- No ha cambiado la disponibilidad de los debates. La función respeta las fechas de inicio y las fechas finales, así como los tipos de disponibilidad existentes (por ejemplo, Oculto y Visible con acceso restringido).
En qué parte aparece la fecha de vencimiento para los estudiantes e instructores
La fecha de vencimiento de los debates aparece en:
- Calendario (si está activado)
- Página Lista de debates
- Herramienta para administrar fechas
- Experiencia de contenido nuevo (muestra los indicadores Atrasado y Tardío)
- Evaluación rápida y coherente
- Componente de Tareas pendientes (para elementos de contenido clásico con fechas de vencimiento)
Notificaciones
Los estudiantes pueden recibir una notificación predeterminada: La fecha de vencimiento o la fecha final del debate es en 2 días. La notificación se puede configurar en la web y en aplicaciones móviles.
Informes y datos
Aparece un nuevo campo de Fecha de vencimiento en el conjunto de datos de Brightspace (BDS) DiscussionTopics. De este modo, se puede hacer seguimiento de los plazos de participación y generar informes sobre el cumplimiento de las políticas.
Lista de control de preparación para administradores
Para preparar su organización y a los instructores
- Para informar a los instructores, agregue una nota sobre la nueva opción de fecha de vencimiento en la primera publicación en sus comunicaciones de publicación y capacitaciones.
- Para actualizar los materiales de capacitación, enumere dónde aparece la fecha de vencimiento (Calendario, Administrar fechas, Debates, Evaluación rápida, Evaluación coherente, Tareas pendientes).
- Para actualizar analíticas, modifique los paneles y las consultas a fin de incluir el campo Fecha de vencimiento en la BDS DiscussionTopics.
- Para validar las notificaciones, revise la configuración de Notificaciones y recomiende a los estudiantes habilitar las alertas correspondientes.
Permisos y comportamiento de disponibilidad
- La función respeta las fechas de inicio y las fechas finales, así como los tipos de disponibilidad existentes. No se requieren cambios en su modelo de disponibilidad.
- Los instructores eligen establecer una fecha de vencimiento por tema de debate.
- La función no se puede configurar a nivel de la organización (no se puede deshabilitar de forma global).
Fechas de vencimiento en contenido clásico: Lo que necesita saber
Si anteriormente configuró las fechas de vencimiento en los temas de contenido clásico mediante la opción Editar propiedades en el lugar, esas fechas ahora aparecerán en:
- Calendario
- Componente Tareas pendientes
- Administrar fechas
- Otras herramientas relevantes de Brightspace que incluyen las fechas de vencimiento de actividades
Preguntas frecuentes
¿Quiénes se benefician de esta función?
Usted y sus instructores se benefician de una participación más predecible y de flujos de trabajo de evaluación mejorados.
¿Esto cambia la manera en que funciona la disponibilidad de debates?
No. La disponibilidad (fechas de inicio/fechas finales y visibilidad) sigue funcionando como antes.
¿Podemos desactivar esta función?
No. Es parte de la actualización de la plataforma principal y no se puede desactivar a nivel de la organización.
¿Se notificará a los estudiantes?
Sí. Existe una notificación predeterminada que pueden administrar los estudiantes.