URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/16418-evaluar-el-material-enviado-de-asignaciones-desde-contenido
TITLE: Evaluar el material enviado de asignaciones desde Contenido - Brightspace
HASH: 831b2a84edeeb5f684816755d8ecf3a3f6319aaa5e081439ba826e9e1b19baaa
TYPE: web

Es posible evaluar el material enviado de asignaciones de un estudiante desde Contenido incluso si el estudiante no envió ningún documento a la asignación. Como resultado, es posible asignar comentarios y calificaciones a los estudiantes sin envíos (por ejemplo, una calificación de 0) y a los estudiantes que enviaron trabajos fuera de Brightspace.
Evalúe los materiales enviados con la Experiencia de contenido clásico
Puede evaluar los materiales enviados de asignaciones en la experiencia de contenido clásico.
Para evaluar materiales enviados en contenido clásico
- Vaya a Contenido.
- En el panel Tabla de contenidos, haga clic en el módulo que contiene la asignación en la que desea evaluar el material enviado.
- Haga clic en la asignación.
- En la pestaña Resumen del nivel de avance, haga clic en el nombre de un usuario. Filtre usuarios por Secciones o Equipos de trabajo si es necesario.
- Ingrese sus comentarios en el área Evaluación.
- Realice una de las siguientes acciones:
- Para publicar sus comentarios, haga clic en Publicar.
- Para guardar los comentarios sin publicarlos, haga clic en Guardar borrador.
- Realice una de las siguientes acciones:
- Para desplazarse al siguiente usuario de la lista, haga clic en Siguiente estudiante.
- Para detener la evaluación de los usuarios, haga clic en Volver a envíos de carpetas.
Evalúe los materiales enviados con la Experiencia de nuevo contenido
Cómo evaluar materiales enviados con la Experiencia de nuevo contenido (lecciones)
- Vaya a Contenido.
- Haga clic en el módulo que contiene su asignación. A continuación, haga clic en su asignación.
- En la sección Resumen de finalización, haga clic en Ir a la evaluación para el estudiante cuya asignación desea evaluar.
- Ingrese sus comentarios en el área Evaluación.
- Realice una de las siguientes acciones:
- Para publicar sus comentarios, haga clic en Publicar.
- Para guardar los comentarios sin publicarlos, haga clic en Guardar borrador.
Ha evaluado a un estudiante con la Experiencia de nuevo contenido.