URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/26706-exportar-calificaciones
TITLE: Exportar calificaciones - Brightspace
HASH: 10d87f728824785054be578ba31876f209bcc7fb5684c8b40adb9aa325988006
TYPE: web

Si desea ingresar calificaciones en un archivo CSV o TXT, puede configurar su cuaderno de calificaciones en Brightspace y utilizar la opción Exportar calificaciones para crear un archivo estructurado de forma adecuada.
- En la barra de navegación, haga clic en Calificaciones.
- En la página Ingresar calificaciones, haga clic en Exportar.
- En el área Exportar opciones, haga lo siguiente:
- En la lista desplegable Exportar elementos de calificación de, seleccione la persona cuyos elementos de calificación desea exportar. Puede filtrar por Secciones y Equipos de trabajo.
- Seleccione el Campo clave que desee utilizar para identificar a los usuarios.
- En la lista desplegable Clasificar por, seleccione el orden de clasificación de los campos que aparecen en el archivo exportado.
- Seleccione los valores de calificación y detalles del usuario que desea exportar.
- En el área Elegir calificaciones para exportar, seleccione los elementos de calificación que desea exportar.
- Haga clic en Exportar a CSV o en Exportar a Excel. Haga clic en Descargar para ver su archivo.
- Haga clic en Cerrar.
Ha exportado las calificaciones de Brightspace a un formato de archivo externo.