URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/23618-glosario-de-terminos
TITLE: Glosario de términos - Brightspace
HASH: b39e337f557561a2dd548c59f7e412fc969cc06e21d8714e68426aae93481371
TYPE: web

Seleccionar una letra Para ver palabras que comiencen con una letra específica, haga clic en la letra correspondiente. Para regresar a la parte superior de la página, haga clic en Seleccionar una letra en el panel En esta página. A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z A11y Una abreviatura de “accesibilidad”, donde las once letras del medio se sustituyen por un 11. A veces se pronuncia “alley”. Actividad de debate Evaluación asociada a un tema de debate creado en Debates. Estas actividades se evalúan con una rúbrica. Activo Un archivo individual sin asociaciones. No se considera un recurso de aprendizaje y debe ser manejado por el Repositorio de recursos de aprendizaje (RRA). Por ejemplo, esto puede incluir un archivo GIF o un archivo WAV incluido en un tema HTML. Actualizaciones Un componente, normalmente ubicado en Mi página de inicio, que informa a los usuarios de cualquier envío nuevo de asignaciones, mensajes de debate no leídos, intentos de cuestionario sin calificar o enlaces rotos desde la última vez que el instructor inició sesión. Administración de competencias El proceso de identificación de habilidades, conocimientos y desempeño dentro de una organización para identificar brechas e introducir programas apropiados de capacitación, compensación y reclutamiento basados en necesidades actuales o futuras. Administrador Usuario responsable de la operación y gestión diaria de Brightspace. Agentes inteligentes Supervisa una unidad de organización para encontrar una actividad que coincida con los criterios establecidos por un usuario. Los criterios que buscan los agentes son la actividad de inicio de sesión, la actividad en el curso, y las condiciones de publicación en Brightspace. Si un criterio coincide, se puede tomar una acción, como enviar un correo electrónico o modificar las inscripciones. Anular resultados Una configuración que anula el resultado de un estudiante para cualquier competencia, objetivo de aprendizaje o actividad y lo configura manualmente como completo o incompleto. La anulación siempre tiene prioridad. Aprobación de mensaje Una opción que requiere que los instructores con los permisos adecuados revisen y aprueben todos los mensajes antes de publicarlos manualmente en el debate. Aprobación/reprobación Un tipo de esquema de calificación en el que los estudiantes reciben una calificación de aprobado o reprobado. Archivar competencias El proceso de cambiar un estado de una competencia a archivada. Esto permite mantener un registro de quién completó una competencia mientras estaba activa, en lugar de eliminar una competencia, lo que elimina todos los registros correspondientes a ella. El archivado solo está disponible si una organización utiliza la función de estado. Asistente de competencias Un proceso paso a paso fácil de usar que se utiliza para crear una competencia, un objetivo de aprendizaje y una actividad y vincularlos entre sí. Asistente de configuración de calificaciones Un flujo de trabajo paso a paso que guía a un instructor en la configuración de la herramienta Calificaciones que debe ajustar antes de crear y calificar los elementos y las categorías de calificación. Auditor Un usuario con permiso para ver la actividad y el progreso de otro usuario en Brightspace. Los auditores pueden acceder a información sobre los usuarios que auditan en el componente Auditores de la página de inicio de la organización o en la herramienta de Progreso de la clase. Barra de navegación (Navbar) El menú de la parte superior del sitio web de Brightspace. La barra de navegación contiene enlaces a todas las áreas del sitio. Las barras de navegación dentro de Brightspace son completamente personalizables, incluido el diseño, los colores, los logotipos, el texto de los enlaces y los íconos. Brightspace Insights Se desarrolla sobre la Plataforma de datos Brightspace, proporciona visualizaciones de informes casi en tiempo real de los estudiantes a través de las herramientas de Brightspace para rastrear y supervisar el progreso y mejorar la participación. Brightspace LeaP Una herramienta de aprendizaje adaptable que genera planes de aprendizaje personalizados para los estudiantes. Brightspace LeaP crea planes de aprendizaje basados en objetivos de aprendizaje estándares, o específicos del curso o la escuela. Brightspace Student Success System (S3): Sistema de intervención temprana que utiliza la Plataforma de datos Brightspace para generar análisis predictivos y diagnósticos visuales diseñados para ayudar a los instructores a mejorar la capacidad del estudiante para tener éxito. Brightspace Un sistema de gestión educativa desarrollado por D2L como una solución integral para facilitar el aprendizaje en línea para una organización. En general, Brightspace se refiere a la interfaz de usuario basada en el navegador, a diferencia de nuestra aplicación móvil, Pulse. El nombre anterior de Brightspace es Entorno de aprendizaje Brightspace. Calculada (elemento de calificación calculada) Un tipo de elemento de calificación para mostrar la calificación calculada de un usuario solo para un subconjunto seleccionado de elementos de calificación. Aunque es un elemento de calificación en el cuaderno de calificaciones del curso, se excluye de la calificación calculada final. Calificación actual La calificación publicada a los estudiantes en la herramienta Calificaciones. Los instructores deben activar la configuración Publicar calificación final para que los estudiantes vean su calificación actual. Calificación calculada final La calificación final generada automáticamente, basada en la fórmula de calificación creada en la herramienta de calificaciones del cuaderno de calificaciones. Calificación con nivel En Calificaciones, un tipo de elemento de calificación en el que se califica a los estudiantes asignándoles directamente un símbolo de esquema de calificaciones. El estudiante recibe una calificación del valor asignado de ese nivel del esquema de calificaciones. Calificación final máxima La calificación más alta que un estudiante puede obtener si obtiene un puntaje perfecto en todas las asignaciones establecidas en el cuaderno de calificaciones. Calificación final mínima La calificación que obtendría un estudiante si recibiera un cero en todo el trabajo restante. Calificación final rectificada En la herramienta Calificaciones, se ingresa manualmente la calificación final que puede reemplazar la calificación calculada final generada por Brightspace. Calificación por puntos Muestra las calificaciones de los estudiantes en puntos junto a los puntos totales disponibles. Ejemplo: 6/10 Carga de RRA por lote (BLU) Una herramienta de administración de usuarios que permite a los administradores cargar muchos recursos o activos de aprendizaje en un Repositorio de recursos de aprendizaje (RRA) sin usar la interfaz web del RRA. Esto es útil para publicar esquemas de planes de estudio, programas de curso o activos definidos de su sistema de gestión de documentos en un repositorio con función de búsqueda para usarlos dentro de los cursos. Casillero grupal Espacios de almacenamiento en línea donde los miembros de un grupo pueden compartir archivos. Estos archivos pueden ser modificados por cualquier miembro del grupo. Casillero Una herramienta dentro de Brightspace que se utiliza para almacenar archivos de forma remota. El casillero de cada estudiante es distinto y solo ese estudiante puede acceder a él. Categoría de cuaderno de calificaciones Se utiliza para organizar y agrupar elementos de calificación relacionados en secciones de un cuaderno de calificaciones en la herramienta Calificaciones. Se puede utilizar para administrar los puntos y ponderaciones relativos de los elementos dentro de cada categoría. Clasificaciones de mensajes Una forma de evaluación que, si está activada, permite a los usuarios calificar de forma anónima los mensajes publicados en un tema de debate. La calificación promedio resultante se muestra por encima de cada mensaje y los usuarios pueden buscar mensajes según su calificación. Colección Una variedad de recursos de aprendizaje en el Repositorio de recursos de aprendizaje (RRA), que pueden incluir recursos recopilados agrupados. Comodín Símbolo utilizado para reemplazar o representar uno o más caracteres. Los caracteres del comodín incluyen %, [ ], ^ y _. Competencia compartida Una competencia creada en una unidad de organización, pero que pone disponible para uso en otras unidades de organización. Competencia disponible para Esta sección solo es visible si los instructores crean una competencia en una unidad de organización por encima del nivel de oferta de cursos. Los instructores pueden compartir la competencia con otras unidades de organización debajo de la actual haciendo clic en Agregar unidades de organización. Competencia Listo para control de versiones Si se establece en Sí, la opción Listo para control de versiones garantiza que cada vez que se realiza un cambio en la definición de la competencia, se guardará la versión existente en la base de datos y el número de versión de la competencia se incrementará. Dejar Listo para el control de versiones establecido en No hasta que se haya finalizado la definición de competencia (la competencia y sus objetivos de aprendizaje y subcompetencias adjuntos). Competencia Listo para evaluación Si se establece en Sí, la opción Listo para control de versiones garantiza que cada vez que se realiza un cambio en la definición de la competencia, se guarda la versión existente en la base de datos y el número de versión de la competencia se incrementará. Dejar Listo para el control de versiones establecido en No hasta que se haya finalizado la definición de competencia (es decir, la competencia y sus objetivos de aprendizaje y subcompetencias adjuntos). Competencia Reevaluación Hay dos tipos de reevaluación: automática y manual. El proceso de reevaluación examina los logros (como asignaciones o cuestionarios) de todos los estudiantes inscritos en una unidad de organización con el permiso Puede evaluarse. Competencias con estado “No está lista” Competencias sin terminar que están ocultas de la vista del estudiante hasta que se cambian manualmente a listas. Competencias Una herramienta utilizada para evaluar los conocimientos y las capacidades de un estudiante a medida que participa en cursos u otras experiencias de aprendizaje. Las competencias de Brightspace se componen de uno o más objetivos de aprendizaje que constan de una o más actividades. Al aprobar todas las actividades asociadas a los objetivos de aprendizaje, el estudiante supera la competencia. Las competencias se pueden crear como parte de una oferta de cursos; sin embargo, solo serán accesibles dentro de esa oferta de cursos. Componente Descripción general del curso Muestra información de descripción general sobre un curso y enlaces a informes específicos de Brightspace Insights. Componente Noticias Un componente de la página de inicio de la unidad de organización que permite a los instructores compartir información importante con todos los usuarios. Los estudiantes pueden inscribirse para recibir notificaciones por mensaje de texto o correo electrónico cuando se actualicen y aparezcan nuevas noticias. Un instructor puede publicar directamente desde el componente o desde la herramienta Noticias, ya que el componente también muestra información desde esa herramienta. El componente Noticias anteriormente se denominaba componente Novedades. Comunidad El destino principal de nuestra comunidad de clientes, socios, usuarios, desarrolladores y personal de D2L que buscan documentación sobre productos y otros recursos (como videos, capacitaciones, debates y otros). Confianza Relación entre un repositorio de aprendizaje y una unidad de organización. Una relación de confianza contiene tres elementos: un repositorio de aprendizaje, una unidad de organización y los permisos de confianza. Configuración de visualización compartida Controla si los foros y temas compartidos se visualizan en la lista de debates en una oferta de cursos. Conjuntos de datos avanzados (ADS) Informes que combinan datos de varios conjuntos de datos de Brightspace. Los administradores pueden generarlos según sea necesario si definen uno o más filtros, como fechas y unidades de organización. Los datos de estos conjuntos de datos se actualizan diariamente. Conjuntos de datos de Brightspace (BDS) Tablas de datos sin procesar a nivel de usuario de Brightspace. Están diseñados para unirse a fin de crear sus propios informes. Los usuarios no establecen filtros para estos informes, ya que se incluyen todos los datos. Los conjuntos de datos de Brightspace se generan automáticamente en función de una programación. Constructor de cursos Permite a los instructores configurar su curso interactuando con los materiales del curso, las experiencias de aprendizaje y las evaluaciones mediante una sola interfaz. Transforma el proceso de diseño y configuración del curso en acciones de un solo paso. Convertidor de paquetes de curso (CPC) Convierte e importa uno o más paquetes de cursos exportados desde otro Sistema de gestión educativa al formato D2L. Utilizado por los Servicios de Implementación de D2L junto con otras herramientas por lotes para realizar la migración de cursos para los clientes. Copia de cursos por lote (CCB) Una herramienta por lotes que permite a los administradores copiar varias ofertas de cursos en los cursos de destino sin sobrescribir los componentes existentes en los cursos de destino. Los administradores pueden administrar la configuración en la Configuración de la herramienta por lote. Copy Course Components (copiar componentes del curso) Permite a los usuarios copiar cuestionarios, contenido, elementos de calificación, foros de debate, asignaciones y la mayoría de los demás tipos de componente de otra oferta de cursos o una plantilla principal de oferta de cursos. Correo electrónico de IMAP Una configuración de correo electrónico que almacena las cuentas de correo electrónico de los usuarios en un servidor IMAP para que puedan administrar sus mensajes desde una aplicación externa, como otra aplicación de correo electrónico utilizada por su organización. Correo electrónico de solo envío Una configuración de correo electrónico que permite el envío de correos electrónicos desde Brightspace, pero evita que se reciban en Brightspace. Los usuarios con cuentas de correo electrónico de solo envío pueden configurar su dirección de correo electrónico en una cuenta externa donde se recibirán sus mensajes de correo electrónico. Correo electrónico Permite a los usuarios enviar y recibir correos electrónicos dentro de Brightspace. Los usuarios pueden organizar los correos mediante carpetas y almacenar las direcciones de correo electrónico con la Libreta de direcciones. Correo interno (correo del curso) Una configuración de correo electrónico que permite enviar y recibir correos electrónicos a y de otros usuarios en Brightspace. El envío de correos electrónicos a direcciones externas no está permitido. Creación de cursos por lote (BCC) Una herramienta por lotes que permite a los administradores crear varios cursos o importar varios paquetes de cursos sin tener que utilizar la interfaz importar/exportar/copiar componentes en Brightspace. Los administradores pueden administrar la configuración en la Configuración de la herramienta por lote. Crear temas desde sus archivos Una opción de la herramienta Administrar archivos que crea un tema cuando se ha creado la estructura de contenido del curso. Cronograma del curso Página que muestra eventos relacionados con el curso a los participantes del curso. El cronograma se puede utilizar para publicar eventos importantes relacionados con el curso, como fechas de vencimiento, horarios de atención virtual, información sobre exámenes y pruebas. Cuaderno de calificaciones La parte de un curso para ingresar y almacenar las calificaciones de los estudiantes en la herramienta Calificaciones. Los elementos de calificación representan las evaluaciones de los estudiantes en asignaciones, pruebas, publicaciones de debate, participación, etc. Estos elementos representan el trabajo en el que se evalúa a los estudiantes de un curso. Curso En RRA, se usa una colección de recursos de aprendizaje integrados para establecer objetivos que los estudiantes deben completar a fin de lograr una meta o una competencia específicas. D2L Lumi para Creator+ Ofrece a las organizaciones la capacidad de utilizar el Panel de consumo y D2L LUMI para generar preguntas de Práctica en la herramienta de contenido. D2L Lumi Pro para Brightspace Ofrece a las organizaciones la capacidad de utilizar el Panel de consumo y D2L LUMI en Brightspace para la generación de preguntas de cuestionario, ideas de asignaciones e ideas de debate. Dar a los intentos con respuesta Cuando un instructor califica un cuestionario por preguntas y elige actualizar todos los intentos a la vez, esta opción le permite asignar el mismo puntaje a todos los estudiantes que proporcionaron una respuesta determinada. Dar a todos los intentos Cuando un instructor califica un cuestionario por preguntas y elige actualizar todos los intentos a la vez, esta opción le permite asignar el mismo puntaje a todos los estudiantes que intentaron la pregunta, independientemente de la respuesta. Departamento Una unidad de organización dentro de la estructura de una organización académica. También es una propiedad de oferta de cursos que se refiere a la unidad de organización con la que está asociada la plantilla principal de oferta de cursos. Si se cambia el departamento, todas las demás ofertas de cursos asociadas con la misma plantilla se ven afectadas. Descripción general de logro del curso La descripción general de logros del curso es una página que se encuentra en la Visualización de Dominio de Aprendizaje de Calificaciones dentro de un curso. Está disponible como parte del paquete adicional Achievement+ disponible para compra. Esta página muestra el nivel general de logros de resultados de todos los estudiantes y actividades en conjunto dentro de un curso. Los datos visualizados muestran si los resultados de aprendizaje establecidos para el curso se han alcanzado o no se han alcanzado en función de los umbrales establecidos para cada resultado en la herramienta Resultados de aprendizaje. Dirección de correo electrónico interna Una dirección de correo electrónico creada y vinculada a la cuenta de Brightspace de un usuario. Elemento Calificación numérica Un tipo de elemento de calificación en el que a un estudiante se le asigna un valor sobre un número total de puntos específico. Elemento de calificación La representación de la actividad de un curso dentro del cuaderno de calificaciones en la herramienta Calificaciones. Dependiendo de la actividad, pueden ser evaluados automáticamente por el puntaje del estudiante en una evaluación asociada o vinculando la calificación a una rúbrica numérica, o evaluados manualmente. Elemento de competencia Elemento situado en la parte superior de cualquier estructura de competencias. La creación de la competencia consiste en definir el nombre, la descripción y la configuración de variables que afectarán a los elementos asociados en la estructura de competencias. Elementos principales múltiples Cuando el mismo objetivo o actividad de aprendizaje es relevante para dos o más competencias u objetivos de aprendizaje, esos objetivos o actividades de aprendizaje pueden tener varios elementos principales. Esta opción tiene por fin evitar tener que volver a crear objetivos o actividades de aprendizaje para múltiples competencias cuando tales competencias tienen requisitos similares. Por ejemplo, un curso de “Teoría del canto” y un curso de “Teoría del piano” requerirían que los usuarios completaran actividades de lectura de claves. En este caso, una actividad que pone a prueba el conocimiento de la clave de sol de un estudiante podría estar condicionada por los objetivos de aprendizaje tanto del curso de teoría del canto como del curso de teoría del piano. Enlace entre elementos Se crea a partir de competencias al agregar un objetivo de aprendizaje como elemento secundario o agregar objetivos de aprendizaje y luego agregar una competencia como elemento principal. Enlace personalizado Enlaces web que dirigen a un usuario a sitios externos desde la barra de navegación de Inicio del curso. Enlaces del usuario Un componente, normalmente ubicado en Mi página de inicio, donde los usuarios pueden almacenar enlaces que desean compartir con otros usuarios o mantener fácilmente a disposición para su uso futuro. ePortfolio Un portafolio en línea que combina los conceptos de compartir en forma social y aprendizaje basado en la experiencia para permitir a los estudiantes almacenar y compartir los logros que han dado forma a sus recorridos de aprendizaje, así como reflexionar sobre ellos. Escala de calificaciones Los límites de calificaciones que se pueden obtener en un rango, desde la más baja hasta la más alta. Por ejemplo, el término “bien” podría abarcar las calificaciones numéricas del 70 % a 79 %. Escala de logros Una medida comparativa del desempeño, representada por una escala, que indica el nivel de dominio o comprensión que un estudiante tiene relacionado con un resultado de aprendizaje. Se aplica una evaluación de nivel de la escala de logros tanto en las evaluaciones de actividades individuales como en el nivel general del curso en Visualización de Dominio de Aprendizaje. Esquema de calificaciones Una lista ordenada dentro de la herramienta Calificaciones para organizar y clasificar las calificaciones. Estadísticas de calificación final Permite a los usuarios con los permisos necesarios ver detalles sobre las calificaciones generales de una clase, grupo o sección de un curso. Estado del recurso A los recursos se les asigna uno de los cinco estados: Sin asignar, Borrador, En revisión, Aprobado o Archivado. El estado de un recurso afecta su visibilidad para los estudiantes. Estándares Consulte Resultados del aprendizaje. Estructura de competencias Una estructura compuesta por competencias, objetivos de aprendizaje y actividades. La complejidad de la estructura se incrementa añadiendo competencias anidadas u objetivos de aprendizaje. Estructuras anidadas Ocurren cuando una competencia está adjunta a otra competencia; o un objetivo de aprendizaje está adjunto debajo de otro objetivo de aprendizaje. Estudiante Un usuario que estudia el contenido del curso en Brightspace. Los estudiantes son evaluados según el conocimiento que adquieren en su proceso de aprendizaje. Evaluaciones avanzadas Funciones que ayudan a los instructores y administradores a gestionar mejor los cursos con clases de gran tamaño y varios evaluadores, delegar y gestionar los flujos de trabajo de los evaluadores, y reducir los sesgos en las calificaciones. Las evaluaciones avanzadas permiten a los instructores realizar lo siguiente: Asignar varios evaluadores para evaluar un único material enviado de asignaciones cuando se crean o editan asignaciones. Escoger qué evaluadores pueden publicar calificaciones y comentarios de la asignación desde la herramienta Asignación configurándolos como editores. Vincular a los evaluadores con los estudiantes. Elegir entre dos flujos de trabajo de varios evaluadores: Una evaluación compartida (calificación conjunta) o varias evaluaciones individuales. El flujo de trabajo Una evaluación compartida permite a todos los evaluadores trabajar juntos en la misma evaluación. Los editores envían esta evaluación a los estudiantes. El flujo de trabajo Varias evaluaciones individuales permite a los evaluadores trabajar en sus propias evaluaciones por separado. Los editores agregan los resultados en una evaluación final y la envían a los estudiantes. Evento del curso Un evento agregado al Calendario es visible para todos los participantes del curso. Excluir elementos sin calificar Una opción que permite a los instructores eliminar elementos de calificación que no han sido calificados del cuaderno de calificaciones en la herramienta de Calificaciones. Estos elementos de calificación no se tienen en cuenta para la calificación final del estudiante. Explorador Respondus LockDown Un explorador personalizado que permite impedir las trampas mediante el bloqueo de la herramienta Cuestionarios en Brightspace. Evita que los estudiantes visiten otros sitios web, accedan a otras aplicaciones, capturen el contenido de la pantalla e impriman el contenido que se muestra en el explorador. Exportación de cursos por lote (BCE) Una herramienta por lotes que permite a los administradores exportar múltiples ofertas de cursos sin tener que utilizar la interfaz importar/exportar/copiar componentes en Brightspace. Los administradores pueden administrar la configuración en la Configuración de la herramienta por lote. Fórmula Uno de los sistemas de calificación que determina cómo los elementos de calificación de la herramienta Calificaciones contribuyen a las calificaciones finales de los estudiantes. Las evaluaciones se califican mediante una fórmula personalizada basada en los logros de los estudiantes en otros elementos de calificación. Forzar idioma Una configuración del sistema que permite que el idioma del curso anule las preferencias de idioma del usuario. Generador de informes de Insights Herramienta de visualización de datos que aprovecha los datos de Brightspace. Permite a los administradores crear paneles e informes personalizados y compartirlos con otros usuarios de su organización. Generador de informes de Insights forma parte del paquete Performance+ y se accede desde el Portal de Insights. H5P (paquete HTML5) Una herramienta de autor para crear, compartir y reutilizar contenido interactivo, incluida la creación de contenido con IA. H5P es parte del nuevo paquete de Creator+ que permite a los usuarios crear contenido interactivo en sus cursos de manera directa de modo que puedan aprovechar los más de 50 tipos de contenido que ofrece H5P. Hacer visibles las competencias y sus elementos secundarios para los estudiantes Esta opción controla si los estudiantes pueden ver la competencia y sus objetivos y actividades de aprendizaje adjuntos. Los instructores pueden ocultar las competencias aprobadas de los estudiantes cambiando el estado de la competencia en la página Editar competencia. Herramienta Administración de grupos Una herramienta dentro de Brightspace que se utiliza para crear áreas de trabajo en grupo para los estudiantes. Los grupos se pueden utilizar para organizar el trabajo de los estudiantes en proyectos y asignaciones, o para crear áreas de trabajo especiales para estudiantes con distintas necesidades de aprendizaje. Herramienta Administrar archivos El sistema de administración de archivos de un curso. Desde esta área, los usuarios pueden cargar y organizar archivos asociados a una oferta de cursos. Herramienta Administrar fechas Una herramienta dentro de Brightspace que se utiliza para ver, editar y desplazar la disponibilidad de fechas, establecer el estado del Calendario de todos los temas y módulos de contenido, temas y foros de debate, carpetas de envíos de asignaciones, categorías y elementos de calificación, noticias y cuestionarios de un curso desde una ubicación central. Herramienta Administrar secciones Una herramienta dentro de Brightspace que permite a los instructores dividir las clases en secciones para administrar grandes inscripciones. Herramienta Calificaciones La herramienta que se utiliza para realizar un seguimiento de las calificaciones e incluye estadísticas detalladas de la clase (un cuaderno de calificaciones). Los instructores pueden importar, exportar o editar una o varias calificaciones. Los estudiantes pueden ver sus calificaciones personales. Herramienta de blog Un diario en línea con un área de debate integrada. Los usuarios pueden participar en debates relacionados con las entradas del diario. Herramienta de calendario Muestra los próximos eventos en un curso. Los usuarios pueden publicar eventos como fechas de vencimiento del proyecto, horario de atención, eventos en clase y más. Herramienta de contenido Una aplicación de desarrollo que permite la creación, edición, organización y eliminación de módulos y temas en los cursos. Las potentes herramientas de creación de contenido de D2L le permiten crear contenido de cursos, como texto, imágenes, diagramas y todo tipo de contenido multimedia sin necesidad de tener experiencia en programación o páginas web. Herramienta de debates Una herramienta de comunicación asíncrona que proporciona foros para que los usuarios publiquen mensajes y se respondan entre sí. La naturaleza asíncrona significa que los usuarios pueden crear y leer publicaciones en cualquier momento. Herramienta de glosario Una lista de términos, acrónimos, siglas y definiciones proporcionadas a los usuarios para su aclaración. Cada curso cuenta con su propio glosario que se puede completar con explicaciones de conceptos y términos relevantes para el curso. Herramienta de IA generativa Permite a los usuarios utilizar D2L Lumi para generar preguntas de cuestionario (D2L Lumi Pro para Brightspace), ideas de asignaciones (D2L Lumi Pro para Brightspace) e ideas de debate (D2L Lumi Pro para Brightspace). Herramienta de listado de alumnos Un directorio de nombres, correos electrónicos y configuraciones grupales que ofrece a los instructores acceso rápido a una lista completa de los participantes del curso correspondiente. Herramienta Encuesta Encuestas, una herramienta similar a la herramienta Cuestionarios, permite a los instructores crear un grupo de preguntas para que los estudiantes respondan. Se realiza una encuesta para recopilar comentarios de los estudiantes. A diferencia de un cuestionario, las encuestas están diseñadas para solicitar comentarios o desarrollar una comprensión del nivel de conocimiento de un alumno. Herramienta Lista de asistencia Permite a los profesores e instructores crear registros (listas) y esquemas (estados) para llevar un registro de la participación en actividades de Brightspace. Herramienta Marca del curso (CBT) Una herramienta que se puede utilizar para unificar la apariencia de los cursos de forma masiva según su organización u estructura organizativa, donde la marca se puede administrar de forma centralizada. Por ejemplo, en el caso de un departamento, todos los cursos subyacentes pueden tener la misma apariencia. Herramienta Visualizador de enlaces rotos Registra e informa una lista continuamente actualizada de enlaces rotos (URL), imágenes, complementos, fondos, hojas de estilo, secuencias de comando, subprogramas Java encontrados en una instancia de Brightspace. Hub de datos Hub de datos permite a los administradores acceder a las colecciones de datos (conjuntos de datos) de Brightspace y exportarlas como archivos CSV para realizar un análisis adicional en herramientas de terceros. Esto da a los administradores la flexibilidad para filtrar, agregar y transformar los datos en función de sus necesidades. Hub de datos está disponible para todos los clientes de Brightspace Core. Importar La acción de copiar componentes externos del curso en un curso de Brightspace. Los usuarios pueden importar componentes creados en otros Sistemas de gestión educativa, que hayan sido proporcionados por proveedores de contenido, o que hayan sido creados en un programa de creación de contenido. Para importar los componentes, los usuarios necesitan un archivo que contenga los componentes en un formato que la herramienta Importar admita. Instructor Un usuario responsable de planificar e impartir cursos a los estudiantes en Brightspace. Interoperabilidad de herramientas de aprendizaje (LTI) La especificación 1Edtech Learning Tools Interoperability (LTI)® permite que los sistemas de gestión del aprendizaje (LMS) o las plataformas integren herramientas y contenidos de aprendizaje externos de una manera estándar. Jerarquía de la organización Define la estructura y las dependencias dentro de la unidad de organización. Un ejemplo de una jerarquía de organización común es Organización → Departamento → Plantilla del curso → Oferta de cursos → Sección/Grupo. Entender esta jerarquía es especialmente importante para los administradores de sitios, ya que es posible que necesiten hacer cambios en las variables del sistema para tipos específicos de unidades de organización. Jerarquía, explorar elementos por Permite a los usuarios usar la herramienta Competencia para examinar elementos de un curso (como asignaciones, cuestionarios o debates) comenzando por la competencia principal, que luego se puede ampliar para revelar los elementos secundarios adjuntos al elemento original. Estos elementos secundarios también se pueden ampliar para mostrar sus elementos (o elementos secundarios) hasta que se hayan revelado todos los elementos. Libreta de direcciones Una herramienta que permite a los usuarios comunicarse fácilmente con otros usuarios o secciones del grupo inscritos en su oferta de cursos. Lista de control Una lista de acciones que requieren ser completadas. Los usuarios pueden resaltar aspectos importantes del curso y usarla como una guía visual para determinar sus necesidades para completar el curso. Lista de mensajes La ventana que aparece después de seleccionar el ícono Alertas de mensajes. La ventana Lista de mensajes permite al usuario ver todos los mensajes enviados a su cuenta y otra información, como si los mensajes fueron leídos o no y la fecha y hora en que se recibió un mensaje. Lista de problemas conocidos (KIL) Una lista acumulativa de problemas conocidos: problemas de software identificados, pero aún no resueltos. KIL es esencial para el seguimiento y la gestión de estos problemas e incluye Número de artículo, Nombre de la herramienta, Impacto en la accesibilidad , Versión encontrada/identificada en , Descripción del problema, Fecha de publicación del artículo ,Resumen del problema conocido y sus posibles pasos de solución. Lista de problemas solucionados (FIL) Una lista acumulativa de problemas solucionados: problemas de software que se han abordado o corregido. FIL es esencial para rastrear y administrar estos problemas e incluye el número de artículo, el nombre de la herramienta, el título, el resumen del problema solucionado y la versión o paquete en el que se implementó o se implementará la solución. Mantener automáticamente actualizadas las calificaciones finales Una opción donde la Calificación calculada final de un estudiante se ajusta automáticamente cuando se actualiza uno de sus otros elementos de calificación. Marcar como leído En la herramienta Correo electrónico, un botón que, cuando lo selecciona, indica a un usuario que un mensaje de correo electrónico seleccionado ya fue leído. Metadatos de recurso de aprendizaje (LOM) Un modelo de datos, generalmente codificado en XML, que se usa para describir un recurso de aprendizaje y recursos digitales similares utilizados para apoyar el aprendizaje. Los metadatos de recursos de aprendizaje respaldan la reutilización de los recursos de aprendizaje, su descubrimiento y facilitan su interoperabilidad, normalmente en el contexto de sistemas de gestión educativa (LMS, por sus siglas en inglés) en línea. El estándar IEEE 1484.12.1 – 2002 para metadatos de recursos de aprendizaje es un estándar abierto reconocido internacionalmente (publicado por la Asociación de Estándares del Instituto de Ingenieros Eléctricos y Electrónicos, Nueva York) para la descripción de “recursos de aprendizaje”. Los atributos relevantes de los recursos de aprendizaje que se deben describir incluyen: tipo de recurso, autor, propietario, términos de distribución, formato y atributos pedagógicos, como la enseñanza o el estilo de interacción. Mi configuración (Preferencias) Un componente en Mi página de inicio permite a los usuarios ajustar la configuración del sistema, como las páginas de inicio personales, las direcciones de correo electrónico y las contraseñas. La configuración disponible está determinada por los roles y permisos establecidos por el administrador del sitio. Mi página de inicio La primera página de destino después de iniciar sesión. Esta página puede diferir de la de otro usuario porque todo el sitio es personalizable. Cada administrador del sitio o usuario similar puede agregar o eliminar herramientas, reorganizar el diseño visual, cambiar colores o crear herramientas personalizadas. Mis cursos Un componente que se encuentra en la página de inicio personal de cada usuario que enumera todos los cursos en los que el usuario está inscrito o imparte. Para ingresar al curso, los usuarios hacen clic en su nombre. Mis registros CPD Con Mis registros CPD, puede crear una única fuente de datos para documentar su aprendizaje profesional tanto interno como externo, así como también establecer objetivos de desarrollo profesional en diferentes categorías. Moderador Un usuario responsable de mantener el cumplimiento de las reglas en un entorno educativo. Nivel del esquema de calificaciones Un nivel específico alcanzable dentro de un esquema de calificaciones. Tiene un límite superior e inferior, un color y un símbolo, y un valor asignado. Noticias de Actividad Un componente de la página de inicio del curso que permite la participación del instructor y el estudiante a través de publicaciones y comentarios. Nuevo Creator+ Una evolución del anterior paquete de Creator+ disponible como complemento de Brightspace. El nuevo paquete de Creator+ integra las herramientas de Creator+ existentes de D2L con H5P Premium, lo que proporciona hasta 50 nuevos tipos de contenido interactivo, generación avanzada de contenido impulsado por IA y capacidades de análisis mejoradas, todo integrado dentro del ecosistema de Brightspace. Objetivos de aprendizaje En la herramienta Competencia, una representación de los elementos que un estudiante debe aprender para adquirir una competencia o para ser competente en cada dominio. Estos constan de actividades asociadas que cumplen el objetivo de aprendizaje una vez se realizan. Ocultar una competencia La capacidad de garantizar que los estudiantes no puedan ver una competencia. Esto se puede hacer borrando la casilla de selección etiquetada Haga visibles las competencias y sus elementos secundarios para los usuarios en la página Editar competencia. Opción Puede exceder Una configuración de un elemento de calificación o categoría de calificación que permite que las calificaciones de un estudiante excedan los puntos máximos normalmente permitidos por un elemento o categoría. Organización (Org) El nivel superior de la jerarquía del tipo de unidad de organización en Brightspace. Organizar y administrar archivos y carpetas Una función de la herramienta Administrar archivos que realiza tareas básicas como crear, eliminar, copiar y mover archivos y carpetas, así como tareas más avanzadas como cambiar las propiedades de archivos y carpetas y comprimir y descomprimir archivos. Página de inicio de competencias Una página de inicio que muestra una descripción general de las tareas relacionadas con la administración de competencias. Cuando un usuario accede por primera vez a la herramienta de competencias, la página de inicio Competencias se muestra en el panel derecho de la vista avanzada. Página de lista de competencias Una página que enumera las competencias, los recursos de aprendizaje y las actividades disponibles dentro de la unidad de organización actual. Página Dejar comentarios Una página que permite a los instructores dejar comentarios a un estudiante sobre su desempeño. Los instructores también pueden ingresar calificaciones para asignaciones vinculadas a un elemento de calificación y seleccionar un nivel de rúbrica para asignaciones vinculadas a una actividad. Página Resumen del espacio de trabajo Página que enumera la cantidad de grupos, foros de debate, casilleros y carpetas de tareas que se crearon para la categoría. Panel de consumo Muestra el consumo anual total de IA de una organización y el desglose de actividad por usuarios. Esta herramienta está disponible en D2L Lumi Pro para Brightspace, D2L Lumi para Creator+, o ambos. Panel de logros de resultados El Panel de logros de resultados es parte del paquete adicional Achievement+ disponible para compra. Se puede acceder a él en el portal de Insights. En el panel se muestran datos numéricos basados en si los resultados de aprendizaje se han alcanzado o no se han alcanzado dentro de los cursos (en función de lo definido por los umbrales de rendimiento establecidos en resultados de aprendizaje). Paquete de idiomas anulable El paquete de idiomas anulable permite a los administradores reemplazar términos en el Paquete de idiomas principal actual con modismos, coloquialismos y dialectos locales específicos. Pautas de Accesibilidad para el Contenido Web (WCAG) Actualmente en su versión 2.0, cubre una amplia gama de recomendaciones para hacer más accesible el contenido web. El contenido de accesibilidad de Brightspace se puede encontrar en Comunidad haciendo clic en Recursos → Accesibilidad. El contenido de accesibilidad también se incluye en toda la documentación de los estudiantes, instructores y administradores. Perfil El perfil permite a los usuarios agregar información personal, incluso imágenes. Esta información se puede ver desde el enlace Listado de alumnos desde la página del curso. Permiso Acceso a un área, función o vista específica en Brightspace. Los permisos se asignan a los roles y se pueden personalizar según las necesidades de una organización. Los permisos también promueven un buen diseño de la interfaz donde solo están disponibles las funciones y vistas relevantes para el rol de los usuarios. Plataforma de datos Brightspace (BDP) Una plataforma de análisis basada en la nube que proporciona análisis valiosos para todos los clientes. BDP agrega valor analítico gracias a que mejora los análisis que se incorporan a Brightspace y potencia los informes y paneles en Brightspace Insights. Recurso de aprendizaje (LO) Un tipo de documento o archivo, como un cuestionario, una presentación, una imagen o un video, que los instructores utilizan para crear contenido y materiales de aprendizaje del curso para el aprendizaje en línea. Red de estándares de logro (ASN) Un repositorio de estándares de aprendizaje proporcionados por Gobiernos, agencias de educación y otras organizaciones que pueden ser importados en ofertas de cursos para la evaluación del aprendizaje. Reevaluación manual Una opción que, cuando se selecciona, permite a los instructores controlar cuándo se lleva a cabo un proceso de reevaluación. Por ejemplo, posponer la reevaluación a un período de menor actividad en lugar de permitir que se programe automáticamente en el sistema. Registros de eventos Registros de todas las actividades asociadas con un recurso o activo de aprendizaje específico en el Repositorio de recursos de aprendizaje (RRA). Estos permiten a los usuarios ver información sobre el uso del recurso o activo de aprendizaje, como la cantidad de personas que lo han buscado, visto o vinculado. Repositorio de recursos de aprendizaje (RRA) de Brightspace Permite a los instructores almacenar y administrar recursos de aprendizaje, compartir contenido tanto dentro de una organización como públicamente o recopilar activos de fuentes externas y repositorios de aprendizaje. Restricciones de grupos y secciones Configuraciones que permiten restringir un foro o tema de manera que solo sea accesible para miembros de un grupo o sección específicos. Resultado de aprendizaje (o estándar) En la herramienta Resultados de aprendizaje, los resultados de aprendizaje describen las habilidades medibles, las capacidades o los conocimientos que los estudiantes deben demostrar en una actividad de evaluación. Las declaraciones de resultados de aprendizaje están centradas en los estudiantes para describir lo que se espera que hagan. Resultados Consulte Resultados del aprendizaje. Rol El nombre asignado a un grupo de usuarios con el mismo nivel de acceso dentro de una unidad de organización en particular. Un rol viene con un conjunto de permisos que se pueden personalizar para permitir que esos usuarios cumplan con sus responsabilidades. Por ejemplo, un usuario podría tener el rol de Asistente educativo en su curso de Matemáticas para principiantes y el rol de Estudiante en su curso de Matemáticas de élite durante el mismo semestre. Como Asistente educativo, ese usuario tiene los permisos para ver las claves de respuesta y calificar los envíos de asignaciones solo para Matemáticas para principiantes. SCORM (Modelo de referencia para recursos de software de cursos intercambiable) Un conjunto de estándares para crear y entregar contenido de aprendizaje en línea en un formato coherente en diferentes sistemas de gestión educativa (LMS), incluido Brightspace. Sincronización de calificaciones Ocurre cuando un instructor ingresa o actualiza la calificación de un estudiante en la herramienta Calificaciones o la herramienta asociada (por ejemplo, Asignaciones, Debates o Cuestionarios) La calificación que el instructor ingresa en el cuaderno de calificaciones, o la herramienta asociada, aparece en ambas ubicaciones. Sistema de gestión educativa (LMS) Plataformas de software diseñadas para planificar, implementar y evaluar el aprendizaje en línea. Brightspace es un Sistema de gestión educativa desarrollado por D2L. Sistema de puntos Un tipo de sistema de calificación donde los elementos calificados se calculan utilizando puntos. Los puntos asignados a cada elemento de calificación se suman para la calificación final. Sistema ponderado Un tipo de sistema de calificación donde los elementos calificados y las categorías se calculan como un porcentaje de una calificación final de un valor de 100 %. Suplantar Una función que permite a un usuario con los permisos adecuados suplantar a otro usuario. Por ejemplo, los usuarios pueden utilizar la opción de suplantar para probar el proceso de envío de las asignaciones o solucionar un problema con un cuestionario. Tareas personales Recordatorios privados de eventos y tareas que se pueden ingresar en la herramienta Calendario y solo son visibles para el usuario que los publicó. Tema El término tema tiene varias definiciones, dependiendo de la herramienta: En RRA, un tema es una simple asociación de archivos, como un archivo de PowerPoint, un archivo HTML, un archivo multimedia, una URL, etc. Los temas pueden contener archivos, pero los módulos o cursos no. Un tema no tiene recursos secundarios y no puede ser recurso secundario de un curso. En Contenido, un tema constituye la base de la instrucción, pues cubre uno o más objetivos de aprendizaje estrechamente relacionados. Por ejemplo, el contenido del curso se agrupa en temas, que luego se agrupan en módulos. En Debates, un tema es donde tienen lugar los debates en la jerarquía de un foro, tema, hilo y comentario. Los instructores crean temas dentro de los foros para organizar debates; los participantes pueden publicar y leer hilos y comentarios. Temas bloqueados Temas del foro de debate donde los estudiantes no pueden publicar mensajes nuevos o modificar mensajes existentes, pero pueden ver los mensajes existentes en un formato de solo lectura. Temas ocultos Temas de debate ocultos a los estudiantes que no tienen los permisos correctos para ver foros y temas ocultos. Ubicaciones En la herramienta Calendario, las ubicaciones se utilizan para los eventos del calendario y los gráficos de puestos para informar a los estudiantes dónde se lleva a cabo un evento o una sesión de clase. Umbral de rendimiento Contexto de la herramienta de competencia: el resultado mínimo requerido para completar una actividad, definido por el nivel de rúbrica asignado. Contexto de la herramienta de resultados de aprendizaje: el nivel mínimo de evaluación general del curso en una escala de logros que se requiere para haber alcanzado o haber cumplido los requisitos para un resultado de aprendizaje, tal como se identifica en relación con la escala de logros del curso. Unidad de organización Las unidades estándar que conforman Brightspace. Las unidades de organización de varios tipos están organizadas en una estructura de organización. Versión Cada lanzamiento de un producto D2L tiene un número de versión. La versión indica el año y el mes en que se lanzó la versión. Por ejemplo, 20.22.1 se refiere a la versión de enero de 2022.