URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/25503-glosario-de-iconos
TITLE: Glosario de íconos - Brightspace
HASH: 7ba0c58ecc5766fbc6f796e009d469cf46fee4a279d000510fc03a4f4a50cc90
TYPE: web

Glosario de íconos Brightspace utiliza íconos para explicar visualmente el estado o las características de sus asignaciones, cuestionarios, debates, calificaciones y otro contenido. Nota: los íconos relacionados con el Editor de Brightspace se pueden encontrar en el tema Acerca del editor de Brightspace. Íconos Desplazar cursor sobre el texto Herramientas que usan este ícono Descripción Visible Asignaciones Herramienta de contenido Debates Cuestionarios La actividad es visible para los alumnos. Oculto Asignaciones Herramienta de contenido Debates Cuestionarios La actividad no es visible para los alumnos. Solo se puede visualizar si se cumplen las condiciones Herramienta de contenido La actividad es visible para los alumnos si satisfacen las condiciones asignadas por el profesor. Editar Asignaciones Premios Biblioteca de preguntas Haga clic en él para editar contenido. Eliminar Anuncios Asignaciones Premios Biblioteca de preguntas Haga clic en él para eliminar contenido. Imprimir Listado de alumnos Haga clic en él para imprimir contenido. Correo electrónico Listado de alumnos Calificaciones Haga clic en él para abrir la herramienta de correo electrónico en una nueva ventana. Elemento Calificación Asignaciones Debates Cuestionarios La actividad es calificada y aparecen en el cuaderno de calificaciones. Acceso especial Asignaciones Debates Cuestionarios La actividad ofrece a ciertos alumnos un acceso especial, lo que puede significar que tienen un período más prolongado para completar la actividad. Protección con contraseña Asignaciones Debates Cuestionarios Los alumnos deben ingresar una contraseña para acceder a la actividad. Tiene condiciones de publicación Asignaciones Debates Cuestionarios Existen condiciones que los alumnos deben satisfacer antes de poder acceder a la actividad. Restricción por dirección IP Cuestionarios Los alumnos no pueden responder al cuestionario a menos que estén utilizando una dirección IP específica registrada en su institución. Exenciones Asignaciones Debates Cuestionarios La actividad incluye a alumnos que están exentos o que no tienen la obligación de completar la actividad. Marca de anónimo activada Asignaciones Cuestionarios Cuando los profesores califican la actividad, no pueden ver los nombres de los alumnos. El marcado anónimo garantiza que los profesores no se vean influidos por ningún sesgo en su evaluación de una actividad calificada. Actividad grupal, restricciones de grupo/sección Asignaciones Debates Cuestionarios La actividad exige que los alumnos trabajen en grupos. O La actividad tiene restricciones para ciertos grupos y secciones. Para diferenciar entre las dos, los usuarios pueden leer el texto junto al ícono o desplazar el cursor sobre el texto. Publicar en el repositorio de recursos de aprendizaje Biblioteca de preguntas Haga clic para publicar preguntas en el Repositorio de recursos de aprendizaje (RRA). Orden Biblioteca de preguntas Haga clic para cambiar el orden de las preguntas tal como aparecen en la Biblioteca de preguntas. Mover Biblioteca de preguntas Haga clic para mover preguntas en la Biblioteca de preguntas. El usuario tiene ajustes Listado de alumnos Aparece junto al nombre del alumno para mostrar que tiene ajustes para el curso. La calificación final está desactualizada Calificaciones Notifica a los profesores que la Calificación final para los alumnos no está actualizada con el proceso de calificación actual. Archivo de envío no leído Calificaciones Un archivo enviado para una actividad aún no ha sido calificado. Archivo de envío Calificaciones Una actividad contiene un archivo de envío. Nuevos envíos de asignaciones Asignaciones Muestra el número de nuevos envíos de asignaciones que el profesor aún no ha visto. Turnitin™ habilitado Asignaciones La herramienta Turnitin está habilitada para una asignación a fin de detectar plagio en el material enviado. Moderado Debates El debate es controlado por profesores. Cuestionarios no calificados Cuestionarios Muestra el número de envíos de cuestionarios sin calificar para un cuestionario individual. Debates no leídos Debates Muestra el número de debates no leídos para una actividad de debate individual. Anclados Anuncios La noticia siempre aparece al principio del componente Noticias. Anuncio global Anuncios El anuncio aparece para varias ofertas de cursos. Previsualizar plantilla Premios Haga clic para previsualizar la plantilla de un premio. Seleccionar un curso... N/A Este ícono, también denominado Selector de cursos, aparece en la parte superior del curso y en la página de inicio de la organización. Use el Selector de cursos para dirigirse a distintos cursos. Alertas de mensaje N/A Permite a los usuarios ver y enviar correos electrónicos y mensajes instantáneos. Este ícono aparece en la página de inicio del curso y de la organización. Alertas de suscripciones N/A Notifica a los usuarios sobre cambios en el contenido al que están suscritos. Este ícono aparece en la página de inicio del curso y de la organización. Alertas de actualización N/A Notifica a los usuarios cuando se realizan cambios en el contenido. Este ícono aparece en la página de inicio del curso y de la organización. N/A Contenido (Experiencia de contenido nuevo) Significa un archivo de tema en la tabla de contenidos de la herramienta Contenido. N/A Contenido (Experiencia de contenido nuevo) Significa una asignación en la tabla de contenidos de la herramienta Contenido. N/A Contenido (Experiencia de contenido nuevo) Significa un tema de discusión en la tabla de contenidos de la herramienta Contenido. N/A Contenido (Experiencia de contenido nuevo) Significa un cuestionario en la tabla de contenidos de la herramienta Contenido. N/A Contenido (Experiencia de contenido nuevo) Significa un recurso de audio y video en la tabla de contenidos de la herramienta Contenido. N/A Contenido (Experiencia de contenido nuevo) Significa una actividad en la tabla de contenidos de la herramienta Contenido. N/A Contenido (Experiencia de contenido nuevo) Significa una lista de control en la tabla de contenidos de la herramienta Contenido. N/A Contenido (Experiencia de contenido nuevo) Significa una actividad LTI en la tabla de contenidos de la herramienta Contenido. N/A Contenido (Experiencia de contenido nuevo) Significa una rúbrica en la tabla de contenidos de la herramienta Contenido. N/A Contenido (Experiencia de contenido nuevo) Significa una autoevaluación en la tabla de contenidos de la herramienta Contenido. N/A Contenido (Experiencia de contenido nuevo) Significa una encuesta en la tabla de contenidos de la herramienta Contenido. N/A Contenido (Experiencia de contenido nuevo) Significa un enlace web en la tabla de contenidos de la herramienta Contenido. Esta pregunta fue generada por IA y revisada por un ser humano. Los estudiantes no verán si se generó con IA. D2L Lumi Indica que una pregunta fue generada por IA y revisada por un ser humano. Esta pregunta fue generada por IA y editada por un ser humano. Los estudiantes no verán que se generó por IA. D2L Lumi Indica que una pregunta fue generada por IA y editada por un ser humano. Pulgares arriba D2L Lumi Prácticas Puede hacer clic para valorar positivamente la calidad del contenido generado por IA. Pulgares hacia abajo D2L Lumi Prácticas Puede hacer clic para valorar negativamente la calidad del contenido generado por IA. Lumi Chat de D2L Lumi Chat de D2L Haga clic para abrir un chat de soporte con un asistente de IA.