URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/23484-habilitar-las-reflexiones-de-contenido-de-brightspace-eportfolio
TITLE: Habilitar las reflexiones de Contenido de Brightspace ePortfolio - Brightspace
HASH: 4ea74c9b978d4c03ec636ec8ca9a5a8d507f454ae53de806f01c31f5196ad194
TYPE: web

Los estudiantes pueden agregar reflexiones de Brightspace ePortfolio a Brightspace en cualquier página de Contenido en la que la opción esté activada.
Cuando los estudiantes agregan una reflexión en Contenido, existen tres etiquetas predeterminadas que especifican el origen de la reflexión: la ID del curso, el nombre del módulo y el nombre del tema.
Las reflexiones en Brightspace ePortfolio están activadas de forma predeterminada.
Para habilitar reflexiones de Brightspace ePortfolio
- En la barra de navegación, haga clic en Contenido.
- Haga clic en el tema para el que desea activar las reflexiones.
- En la pestaña Detalles de la actividad, haga clic en Reflexionar en ePortfolio está desactivado.
- Marque la casilla de selección Activar reflexionar en ePortfolio.
- Haga clic en Actualizar.
Deshabilitar las reflexiones de Contenido de Brightspace ePortfolio
- En la barra de navegación, haga clic en Contenido.
- Haga clic en el tema para el que desea desactivar las reflexiones.
- En la pestaña Detalles de la actividad, haga clic en Reflexionar en ePortfolio está activado.
- Desmarque la casilla de selección Activar reflexionar en ePortfolio.
- Haga clic en Actualizar.