URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/33912-importar-y-exportar-elementos-de-brightspace-eportfolio
TITLE: Importar y exportar elementos de Brightspace ePortfolio - Brightspace
HASH: 5417b8f8529921deaa14fb1d8a3a1fdab77bc7be84018d7279a696de6b47bfbd
TYPE: web

Importar elementos de Brightspace ePortfolio
Solo puede importar paquetes de Brightspace ePortfolio a su Brightspace ePortfolio. Si tiene otros elementos que desea agregar a su Brightspace ePortfolio, debe agregarlos de forma individual.
- En la barra de navegación, haga clic en ePortfolio.
- En la página Mis elementos, en el botón Más acciones, haga clic en la página Ir a Importar/Exportar.
- Haga clic en Importar.
- Haga clic en Examinar. Busque el paquete que desea importar. Haga clic en Abrir.
- Haga clic en Siguiente > Importar.
Acerca de la exportación de elementos de Brightspace ePortfolio
Cuando exporta un elemento, también exporta la descripción, las etiquetas y la configuración del elemento. No exporta información sobre el usuario que creó el elemento, los usuarios que dejaron comentarios sobre el elemento o evaluaciones del elemento.
A excepción de las Presentaciones HTML, no se pueden exportar elementos para visualizarlos sin conexión. Los elementos exportados solo se pueden importar a otro portafolio de Brightspace ePortfolio u otros sistemas que sean compatibles con el formato XML de Brightspace ePortfolio.
Puede exportar todo el contenido de Brightspace ePortfolio o elementos específicos. Si un elemento tiene varias asociaciones, solo aparece una vez en el archivo zip exportado.
Exportar elementos en Brightspace ePortfolio
Para realizar una copia de seguridad de los elementos importantes en ePortfolio, expórtelos.
- En la barra de navegación, haga clic en ePortfolio.
Figura: La opción ePortfolio en la página de inicio del curso.
- Vaya a Mis elementos. Haga clic en Más acciones y seleccione Ir a la página Importar/Exportar.
Figura: La opción Ir a la página Importar/Exportar.
- Haga clic en el botón Exportar.
Figura: El botón Exportar.
- Puede exportar cualquiera de las siguientes opciones:
- Todos los elementos: Exportar todos los elementos de ePortfolio.
- Elementos seleccionados: Seleccione solo elementos específicos de ePortfolio para exportar.
Figura: La opción para seleccionar el tipo de elementos que desea exportar.
Si selecciona la opción Todos los elementos, todos los elementos de ePortfolio se seleccionan automáticamente.
Si selecciona la opción Elementos seleccionados, haga clic en el botón Agregar elementos para seleccionar elementos específicos de ePortfolio.
Figura: El botón Agregar elementos.
- Para incluir elementos relacionados o asociados con los elementos que va a exportar, seleccione la opción Incluir automáticamente elementos asociados.
Figura: La opción Incluir automáticamente elementos asociados.
Nota: Los elementos incluidos varias veces solo aparecerán una vez después de la exportación.
- Haga clic en Exportar.
Figura: El botón Exportar.
- En la ventana Exportación en curso, haga clic en el enlace Ver el progreso del paquete de exportación para acceder al enlace de descarga del paquete exportado.
Figura: El enlace Ver el progreso del paquete de exportación.
- Haga clic en el enlace para descargar el paquete como un archivo en formato zip.
Figura: El enlace de descarga.
- Vaya a la carpeta Descargas y extraiga el archivo .zip para ver los elementos exportados de ePortfolio.
¿Qué cambios se producen en las propiedades cuando se exportan elementos de Brightspace ePortfolio?