URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/17167-inscripciones-del-curso
TITLE: Inscripciones del curso - Brightspace
HASH: 9ac402e523378a30aa2c2b877db360505fb094f748f65f2ccc648798daa5ae81
TYPE: web

Inscripciones del curso
Revise los siguientes encabezados para aprender a inscribirse, anular la inscripción y registrarse en un curso. Además, obtenga más información acerca de los cursos faltantes en la página de inicio de la organización de Brightspace.
Inscribirse o registrarse en un curso
Puede inscribirse o registrarse en cursos a través del sitio web o la página de registro del curso de su institución. No puede inscribirse directamente en los cursos de Brightspace. Consulte a su institución para obtener más información sobre este proceso.
Anular la inscripción en un curso
Puede anular la inscripción en los cursos a través del sitio web o la página de registro del curso de su institución. No puede anular la inscripción directamente en los cursos de Brightspace. Consulte a su institución para obtener más información sobre este proceso.
Cursos faltantes
Si falta su curso, es posible que no esté inscrito correctamente en el curso. Para analizar su situación de inscripción, comuníquese con el instructor del curso o con el servicio de asistencia de la institución. También puede ver su estado de inscripción en la página de inscripción del curso de su institución.
Otra razón por la que puede faltar su curso es porque su curso no está visible hasta una fecha específica. Si la fecha de inicio de su curso ya pasó o no está seguro de la fecha de inicio y las restricciones de visibilidad de su curso, comuníquese con el instructor del curso.