URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/11045-insertar-y-editar-imagenes-con-el-editor-de-brightspace
TITLE: Insertar y editar imágenes con el editor de Brightspace - Brightspace
HASH: a13b0fde6d22c5ceac660daf8ffba3cf2ca955152419c812f1a2a743aa825d6d
TYPE: web

La opción Insertar imagen está disponible cuando el Editor de Brightspace está presente, lo que le permite agregar y editar imágenes según sus preferencias.
Insertar imágenes con el Editor de Brightspace
- Vaya a cualquier lugar donde esté disponible el Editor de Brightspace, como Contenido o Debates.
- En el editor de Brightspace, haga clic en el ícono Insertar imagen.
Figura: Haga clic en Insertar imagen.
- En el cuadro de diálogo Agregar un archivo, haga clic en Mi PC o Archivos de oferta de cursos y seleccione la imagen que desea insertar, o haga clic en la URL y vincule la imagen que desea insertar.
Figura: El cuadro de diálogo Agregar un archivo en el que se muestran las opciones Mi PC, Archivos de oferta de cursos y URL.
- Haga clic en Agregar.
Figura: La opción Agregar en el cuadro de diálogo Agregar un archivo.
- Ingrese el Texto alternativo y haga clic en Aceptar.
Figura: El cuadro de diálogo Proporcionar texto alternativo con la opción Aceptar.
Editar imágenes en el Editor de Brightspace
- Vaya a cualquier lugar donde esté disponible el Editor de Brightspace, como Contenido o Debates.
- Haga clic con el botón derecho en la imagen que desea actualizar y haga clic en Editar imagen.
Figura: La opción Editar imagen.
- En el cuadro de diálogo Editar imagen, puede editar su imagen usando las siguientes opciones:
- Recortar
- Cambiar tamaño
- Orientación
- Brillo
- Nitidez
- Contraste
- Niveles de color
- Gama
- Invertir
Figura: El cuadro de diálogo Editar imagen con las opciones para editar una imagen.
- Haga clic en Guardar.