URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/10753-practicas-recomendadas-para-utilizar-la-vista-de-maestria-del-cuaderno-de-calificaciones
TITLE: Prácticas recomendadas para utilizar la vista de maestría del cuaderno de calificaciones - Brightspace
HASH: 34fbfd1e4a24e02748399b7ac31035376c0fe8b3cb73d01dc140de2e52b6976c
TYPE: web

¿Cómo puedo saber si he configurado todo lo necesario para usar la Vista de Maestría?
La primera vez que alinee los resultados con las actividades de evaluación e inscriba a los estudiantes en el curso, es posible que la primera vista de maestría tarde hasta 5 minutos en prepararse. También puede haber un retraso cuando realiza otros cambios, tales como agregar nuevos estudiantes, agregar una nueva actividad de evaluación o alinear una rúbrica a un resultado.
Si ha esperado una cantidad de tiempo razonable y la vista de maestría aún no aparece como se espera, a continuación encontrará algunas de las prácticas recomendadas para determinar qué información falta:
- Si ya tiene un curso existente con estudiantes inscritos, no se mostrará nada en la vista de maestría hasta que al menos un resultado se haya alineado con una actividad de evaluación (ya sea directa o indirectamente a través de una rúbrica).
- Si se han agregado resultados de aprendizaje a la lista de intención del curso, pero aún no se han alineado con ninguna actividad de evaluación, se muestra una imagen y un mensaje que indica que los resultados deben estar alineados en el curso para utilizar esta vista.
Figura: Aparece un mensaje para identificar que un paso de prerrequisito no está completo.
- Si hay resultados alineados, pero aún no se inscribió a ningún estudiante en el curso, los títulos de las columnas de los resultados alineados se muestran con un mensaje de que no hay estudiantes inscritos en el curso.
¿Cuál es el beneficio de usar tanto los resultados como las calificaciones?
La vista de calificaciones y la vista de maestría están diseñadas para proporcionar información diferente y complementaria acerca de la evaluación de un estudiante:
- La vista de calificaciones proporciona una medida valiosa del logro del estudiante, pero es una evaluación integral de la actividad de evaluación general.
- La vista de maestría permite ver detalles adicionales del desempeño del estudiante, que supera lo que se puede observar con la calificación tradicional asociada a una actividad.
Mediante el uso de resultados asociados con varios elementos de la evaluación, como preguntas de cuestionario o filas de criterios de rúbrica, es posible investigar dimensiones adicionales del desempeño. Un estudiante puede tener una puntuación general aceptable en una actividad de evaluación; sin embargo, al observar el nivel de logro de los resultados de aprendizaje asociados, es posible que exista un área de déficit en el conocimiento y la comprensión del estudiante sobre el tema que se está evaluando. Cualquier deficiencia se identifica con mayor facilidad cuando el instructor revisa los exámenes de las evaluaciones relacionadas con cada resultado individual del curso.
¿Cómo puedo utilizar eficazmente un esquema de calificaciones y una escala de logros?
Aunque estas dos medidas pueden parecer similares, al compararlas, existen algunas diferencias importantes.
La medida de calificación es una evaluación integral de la totalidad de la actividad de evaluación, mientras que las evaluaciones de resultados de aprendizaje son medidas más pormenorizadas de los conocimientos, la comprensión y la capacidad. Por lo tanto, la medida de escala asociada con las calificaciones (el esquema de calificaciones) también será una evaluación más integral del desempeño durante el curso. La escala de logros, en comparación, puede proporcionar una representación más pormenorizada, ya que refleja los elementos individuales de aprendizaje.
Comprender la diferencia entre el color del esquema y el color de la escala de logros
Para la comodidad del instructor, es posible alinear los colores entre el esquema de calificaciones y la escala de logros, aunque no es un requisito. En pantallas similares, la vista de calificaciones tradicional y la vista de maestría son (o pueden ser) ambas pantallas coloreadas de acuerdo con el esquema o la escala asociados.
Nota: si tiene la intención de seleccionar colores para las escalas de logros de modo que coincidan con el esquema de calificaciones, utilice una versión oscura de cada color. Los colores de la escala de logros se establecen con una opacidad del 10 % como color de fondo en la vista de maestría. Los datos recopilados para ambas pantallas se recopilan del mismo flujo de trabajo y, generalmente, hacen un seguimiento conjunto si se calculan los niveles de logro sugeridos sobre la base de la rúbrica o la puntuación del cuestionario; no obstante, las dos mediciones son independientes.
¿Debo usar resultados alineados de forma directa o indirecta?
En las rúbricas, puede alinear los resultados con las filas del criterio de rúbrica. Para cualquier asignación o debate en el que la rúbrica se utilice con fines de evaluación, esos resultados asociados se evalúan automáticamente. Estos son resultados de alineación indirecta. Están implícitos en la asignación o en el debate, porque vinieron con el uso de la rúbrica.
También es posible agregar resultados de aprendizaje directamente a una asignación, un debate o un artefacto de portafolio con fines de evaluación. Estos son resultados alineados directamente porque están explícitamente alineados con esta actividad individual y no se trasladan automáticamente a ninguna otra actividad.
Cuando habilita la variable de configuración d2l.Tools.LearningOutcomes.LoaSuggestions, los resultados alineados con las filas del criterio de rúbrica (indirectamente alineados con la actividad de evaluación) se calculan de manera automática para el nivel de logro sugerido de acuerdo con la escala de logros predeterminada. Las sugerencias automáticas para los resultados que están explícitamente alineados (directamente con las actividades de evaluación o los artefactos de Brightspace Portfolio) no se generan actualmente, y el evaluador debe seleccionarlas de forma manual.
Cómo determinar si necesita usar una escala de logros porcentual o una no basada en el porcentaje.
Cuando crea una escala de logros, tiene la opción de definir los umbrales de porcentaje entre los niveles de su escala de logros. Esta decisión afecta dos áreas: Rúbricas y Cuestionarios.
Uso de Rúbricas con una escala de logros no basada en el porcentaje.
Cuando utiliza una escala de logros no basada en porcentajes, los marcadores de la escala de logros aparecen automáticamente en cada rúbrica que crea con los resultados alineados a los criterios de rúbrica. A continuación, se le pedirá que confirme o configure manualmente los marcadores. Los marcadores de la escala de logros determinan cómo se asignan los niveles de evaluación de rúbrica a los niveles de la escala de logros.
Nota: la asignación entre la rúbrica y la escala de logros se produce automáticamente en el caso de las rúbricas basadas en puntos y las escalas de logros basadas en porcentajes.
Uso de cuestionarios con una escala de logros no basada en el porcentaje.
Cuando utiliza una escala de logros que no se basa en porcentajes, el evaluador debe determinar manualmente el nivel de logro de cada resultado alineado con un cuestionario. Si define la escala de logros con porcentajes para los niveles de la escala, entonces se puede sugerir el nivel de logro según la puntuación por puntos de las preguntas correctas relacionadas con la alineación de resultados en el cuestionario.
¿Cuándo debo anular las sugerencias de logros a nivel de actividad?
Puede anular manualmente la obtención de sugerencias de los niveles de logro en cualquier actividad de evaluación que esté alineada con un resultado de aprendizaje. En una asignación, un debate, un envío de cuestionario o un artefacto de la Carpeta de Brightspace, cualquier persona con permiso para evaluar la actividad y evaluar los resultados puede anular manualmente el nivel de logro de los resultados alineados.