URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/10763-publicacion-y-retiro-de-las-evaluaciones-de-logros-en-la-vista-de-maestria
TITLE: Publicación y retiro de las evaluaciones de logros en la vista de maestría - Brightspace
HASH: 6a64ff2eca600d83b50457309774ba360a9fa68c61678b57deae114310b9468b
TYPE: web

El botón Publicar todos en la parte superior de la página publica todos los niveles de logros sugeridos de todos los estudiantes para todos los resultados. Puede publicar estos elementos en cualquier momento durante el curso. El nivel general de logro funciona de manera muy similar a la calificación final calculada en la página de calificaciones. Una vez que el nivel general de logro se publica a un estudiante para un resultado, el estudiante podrá verlo hasta que se retire. El cálculo del nivel general de logro se actualiza cada vez que se realiza una nueva actividad de evaluación, siempre y cuando no se haya realizado una evaluación manual o no se hayan proporcionado comentarios. Esto proporciona al estudiante una sugerencia continua y actualizada sobre el nivel de desempeño en el curso para cada resultado.
Publicación masiva y retiro masivo
Utilice el botón Publicar todas para publicar las evaluaciones de logros generales a todos los estudiantes para todos los resultados mediante una sola acción. Una vez que se publican todas las evaluaciones, el botón pasa a Retirar todas, lo que permite a los instructores retirar todas las evaluaciones publicadas. Puede publicar o retirar las evaluaciones en cualquier momento del curso, según si el instructor desea que las evaluaciones del nivel general de logros estén visibles.
La página Visualización de Dominio de Aprendizaje muestra un estado [actualización] en curso cuando hace clic en Publicar todo o Retirar todo. Publicar y retirar actualizaciones puede tomar varios minutos. Puede salir de la página Visualización de Dominio de Aprendizaje mientras se están efectuando las actualizaciones para realizar otras tareas.
Figura: después de hacer clic en Publicar todo, la pantalla se actualiza y el mensaje Publicación en curso se muestra hasta que finaliza la acción Publicar.
Compartir niveles de logro con los estudiantes
Si un instructor desea que los estudiantes vean que los niveles se actualizan continuamente durante el curso a medida que se evalúa el trabajo enviado, puede publicar los niveles generales a los estudiantes al principio durante el curso. Una vez que se publican los niveles, estos permanecen visibles para los estudiantes hasta que se retiran (ya sea de manera individual o masiva) de la vista del estudiante. Si un instructor solo desea mostrar los niveles generales a los estudiantes en un momento específico o en los puntos de control de progreso durante el curso, por ejemplo, después de que se hayan completado las revisiones trimestrales de progreso, puede realizar una publicación masiva. Como opción, puede utilizar la acción de retiro masivo si las sugerencias de nivel general deben estar visibles durante un período de tiempo limitado. Sin embargo, algunos instructores pueden optar por utilizar la sugerencia de nivel general como una herramienta exclusiva del instructor a lo largo del curso.