URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/33926-requisitos-de-la-plataforma-brightspace-pulse
TITLE: Requisitos de la plataforma Brightspace Pulse - Brightspace
HASH: 7994c7c2ebdea2eaf9624ac5341b78fbfb8a7cf7b3b9be3bc2f0e0714e3c81ab
TYPE: web

Brightspace Pulse se puede descargar desde cualquier tienda Google Play™ o Apple App Store® a nivel mundial. Por lo general, la aplicación se lanza a principios de mes y, en ocasiones, a mediados de mes, si se encuentran problemas. Según cómo esté configurado su dispositivo, la aplicación se actualizará de forma automática o, posiblemente, tendrá que buscar versiones nuevas de manera manual.
Soporte de la plataforma de Brightspace
Brightspace Pulse es compatible con la plataforma de Brightspace 10.5.1 y superior. De manera predeterminada, Brightspace Pulse está activado para utilizarlo en su organización.
Compatibilidad con regiones e idiomas
Brightspace Pulse es compatible en las siguientes regiones geográficas:
- EE. UU.
- Canadá
- Europa, Oriente Medio y África (EMEA)
- Asia Pacífico (Singapur y Australia)
Brightspace Pulse está disponible para su uso en los siguientes idiomas:
- Árabe (Arabia Saudita)
- Chino (simplificado)
- Chino (tradicional)
- Danés
- Holandés
- Inglés (EE. UU.)
- Francés (Canadá)
- Francés (Francia)
- Alemán (Alemania)
- Japonés
- Coreano
- Portugués (Brasil)
- Español (América Latina)
- Sueco
- Turco
Nota: La aplicación Brightspace Pulse refleja la preferencia de idioma seleccionada en el dispositivo del usuario, no lo que está configurado en Brightspace. Esto incluye soporte de idiomas que se leen de derecha a izquierda.
Compatibilidad con sistemas operativos
Brightspace Pulse está optimizado para dispositivos móviles con los siguientes sistemas operativos:
Nota: Para una experiencia óptima, D2L recomienda usar Brightspace Pulse en un dispositivo móvil con la última versión de un sistema operativo compatible.
- AndroidTM 6.0 (versión del 2015) o versiones posteriores en tabletas o teléfonos
- IOS® 13.0 o posterior en iPhone®, iPad® y iPod® touch
Soporte de accesibilidad
Se puede acceder a Brightspace Pulse utilizando VoiceOver (iOS) y TalkBack (Android).