URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/33876-subtitulado-automatico-de-video-note
TITLE: Subtitulado automático de Video Note - Brightspace
HASH: 62c1e88d0507c97052c4d9c23a925a840ce63a9ef63055ff3007ecae36a82e19
TYPE: web

En Brightspace Core, puede utilizar Video Note para transcribir automáticamente grabaciones de video note a medida que se cargan, además de agregar subtítulos a los videos sin necesidad de crear y cargar un archivo .vvt de forma manual. Las actualizaciones de la interfaz de usuario le permiten modificar la transcripción generada de forma automática, a fin de corregir cualquier inexactitud y aumentar la accesibilidad a video notes.
Es posible generar subtítulos en los siguientes idiomas:
- Inglés de EE. UU. (en-US)
- Inglés británico (en-GB)
- Francés canadiense (fr-CA)
- Alemán (de-DE)
- Portugués brasileño (pt-BR)
- Coreano (ko-KR)
- Italiano (it-IT)
- Español (es-MX): si no está disponible, se utiliza el español de EE. UU. (es-US)
- Árabe moderno estándar (ar-SA)
- Chino mandarín: continental (zh-CN)
- Ruso (ru-RU)
- Japonés (ja-JP)
- Turco (tr-TR)
- Neerlandés (nl-NL)
Cómo agregar subtítulos a una video note
Agregue manualmente los subtítulos a una video note mediante un archivo .vtt configurado.
Para agregar manualmente subtítulos a una video note
- Cree una video note en el editor de Brightspace con Insertar objetos.
-
Utilice un programa de edición de texto, como el Bloc de notas (PC) o TextEdit (Mac) para crear un archivo .vtt con el siguiente formato:
WEBVTT [Necesario en la primera línea para indicar el tipo de archivo]
00:01.000 --> 00:03.000 [marca horaria de inicio y fin en minutos:segundos.milisegundos]
Ingrese el texto de los subtítulos aquí [Escriba los subtítulos que desea que se muestren durante esta parte del video]
00:04.000 --> 00:08.000
Ingrese el texto de los subtítulos aquí.
00:09:000 --> 00:14.000
Ingrese el texto de los subtítulos aquí.
-
Guarde el archivo de texto como un archivo .vtt incluyendo la extensión .vtt al final del nombre y seleccionando el tipo de archivo como Todos los archivos.
-
Regresar aBrightspace Learning Environment.
- En Herramientas de administración, seleccione Subtítulos de video note.
-
Busque la video note creada en el paso anterior y haga clic en ella.
-
Haga clic en Seleccionar archivo, localice el archivo .vtt creado en los pasos anteriores y haga clic en Abrir.
-
Haga clic en Guardar subtítulos.
-
Haga clic en Vista previa de video y seleccione el menú de opciones (…).
-
Haga clic en Subtítulos para pasar de Subtítulos desactivados a Subtítulos predeterminados.
-
Reproduzca el video y confirme que los subtítulos se muestren de manera sincronizada con la imagen.
Nota: Para obtener más información sobre la creación de archivos .vtt, consulte Cómo crear un archivo WebVTT. El archivo debe tener exactamente el mismo formato o los subtítulos no se mostrarán. Puede utilizar cualquier método de subtítulos de terceros compatible para completar este proceso.