URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/10865-tipos-de-sistemas-de-calificacion
TITLE: Tipos de sistemas de calificación - Brightspace
HASH: 41cd4fc76f2966b06f3adcc30991fa76e930f06762b8d27e24ba3b37b0e4d187
TYPE: web

Brightspace admite tres tipos de sistemas de calificación: Ponderado, Puntos y Fórmula. Cada sistema calcula la calificación final de manera diferente y ofrece flexibilidad en la forma en que los elementos de calificación contribuyen a la calificación general del curso.
Elija el sistema de calificación que mejor se alinee con la estructura de su curso, la estrategia de evaluación y las políticas de calificación.
Consulte Crear un sistema de calificación para conocer los pasos a fin de configurar un sistema de calificación en su curso.
Sistema de calificación ponderado
El sistema ponderado calcula los elementos de calificación como un porcentaje de una calificación final equivalente al 100 %.
- Las categorías representan los porcentajes de la calificación final.
- La contribución de cada elemento de calificación se basa en su ponderación en la categoría y la ponderación de la categoría respecto de la calificación final.
- Ejemplo: una categoría que vale el 10 % de la calificación final con dos elementos iguales asigna a cada elemento el 5 % de la calificación final.
- Los elementos de calificación en una categoría deben sumar el 100 % de esa categoría.
Sistema de calificación de puntos
El sistema de puntos utiliza puntos máximos para determinar cuánto contribuye un elemento de calificación.
- Las calificaciones finales se calculan así: (total de puntos obtenidos ÷ total de puntos máximos) × 100.
- No es necesario que asigne ponderaciones de categorías ni puntos totales.
- Los puntos máximos de un elemento de calificación reflejan su contribución a la calificación final de forma directa.
Prácticas recomendadas:
- Asegúrese de que los puntos máximos reflejen importancia (por ejemplo, no califique cada tarea con un máximo de 50, mientras que un examen final solo corresponde a 80).
- Puede excluir elementos del cálculo de la calificación final (numérico, cuadro de selección, aprobado/reprobado o categorías completas) utilizando la casilla de selección Excluir del cálculo de calificación final en la creación o edición.
- En el sistema ponderado, no hay una configuración para excluir del cálculo de la calificación final. Para excluir un elemento cuando se utilizan las ponderaciones, asigne una ponderación del 0 % al elemento.
Sistema de calificación de fórmulas
- El sistema de fórmulas se basa en el sistema de puntos y le permite aplicar condiciones personalizadas.
- Admite reglas avanzadas, como la necesidad de un puntaje mínimo del examen, la aplicación de sanciones o el puntaje más bajo.
- Ejemplo: exija que los estudiantes obtengan al menos un 50 % tanto en los exámenes de mitad de trimestre como en los exámenes finales para aprobar el curso.
Comparación del sistema de calificación