URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/32585-tipos-de-inscripcion-grupal
TITLE: Tipos de inscripción grupal - Brightspace
HASH: 8be3f32f165e9255831cdc05cc37c4801e278dbef8ba6bb10168dd18b28f5020
TYPE: web

Las siguientes descripciones explican las opciones de inscripciones que están disponibles cuando se crea una nueva categoría y proporcionan información conceptual sobre cuándo debería utilizarlas.
Tipo de inscripción: cantidad de equipos de trabajo, sin inscripciones automáticas
Al seleccionar esta opción, se crea una cantidad determinada de grupos, en los que puede agregar cualquier cantidad de usuarios con la página Inscribir usuarios.
Utilice este tipo de inscripción cuando sepa la cantidad de grupos desea crear y la cantidad de usuarios que desea en cada grupo. Seleccione esta opción cuando tenga un modelo de enseñanza que divida a los participantes del curso en niveles de aprendizaje específicos, o cuando quiera dividir a los usuarios según sus habilidades o intereses.
Tipo de inscripción: equipos de trabajo de n. °
Al seleccionar esta opción, se crea la cantidad mínima de grupos necesarios para ubicar a los usuarios en grupos de un tamaño máximo determinado. Se crean más grupos cuando sean necesarios para ubicar a más usuarios. En la columna Miembros de la tabla Grupos, los marcadores de capacidad se muestran en la forma x/y, donde "x" indica la cantidad de estudiantes inscritos e "y" indica la capacidad.
Utilice este tipo de inscripción cuando sepa la cantidad de usuarios que desea en cada grupo. Seleccione esta opción cuando tenga asignaciones en las que el trabajo deba dividirse en una cantidad específica de usuarios, o cuando solamente pueda tener una cantidad fija de usuarios en un laboratorio o área de trabajo a la vez.
Brightspace crea automáticamente nuevos grupos (hasta un máximo de 200) cuando los grupos existentes llenan su capacidad. Una vez que se alcanza el límite de 200 grupos, no se crean grupos adicionales y las inscripciones posteriores fallan después del límite de 3000 usuarios.
Si los usuarios se inscriben antes de que se configuren los grupos, y se habilita la opción Puede inscribirse automáticamente en grupos, los usuarios se agregarán mediante un algoritmo de distribución equitativa. Por ejemplo, si establece un tamaño de grupo máximo de 5 usuarios para una clase de 23 estudiantes, Brightspace crea 5 grupos. Los usuarios se agregan secuencialmente: se agregan 5 estudiantes a los grupos 1 a 4 y los 3 estudiantes restantes se agregan al grupo 5.
Este método prioriza que cada grupo se llene antes de comenzar con el siguiente. Ayuda a garantizar una distribución uniforme de los grupos cuando la cantidad no está predefinida.
Si además activa la opción Inscribir automáticamente a usuarios nuevos y todos los grupos existentes alcanzan su tamaño máximo, los usuarios nuevos se agregan a grupos nuevos creados automáticamente hasta alcanzar el máximo de 200 grupos. Este método se llama algoritmo de distribución escalonada porque se deben alcanzar los límites de un grupo antes de que se cree otro nuevo. Una vez que se alcanza la cantidad máxima de grupos, se agregan usuarios adicionales a los grupos existentes mediante el algoritmo de distribución de bloques.
Si los usuarios se inscriben después de que se configuran los grupos, se agregan a los grupos mediante un algoritmo de distribución escalonada, porque el sistema no puede determinar cuántos grupos en total se necesitan. Por ejemplo, si un tamaño máximo de grupo de 5 usuarios se selecciona para una clase en la que se inscriben 23 usuarios, los primeros cinco usuarios se agregan al grupo 1, del sexto al décimo usuarios se agregan al grupo 2, y así sucesivamente. Después de que los 23 usuarios se inscriben, los grupos 1, 2, 3 y 4 tienen 5 usuarios y el grupo 5 tiene 3 usuarios.
Si la opción Puede inscribirse automáticamente en grupos no está marcada, se crea la cantidad mínima de grupos necesaria para crear grupos según el tamaño especificado, sin que tengan usuarios inscritos. Si no hay usuarios inscritos en el curso, se crea un grupo. Puede inscribir a los usuarios mediante la página Inscribir usuarios.
Tipo de inscripción: cantidad de equipos de trabajo
Si selecciona esta opción, se crea una cantidad determinada de grupos.
Utilice este tipo de inscripción cuando sepa la cantidad de grupos que desea crear, pero quiere que el sistema ubique a los usuarios en los grupos por usted. Seleccione esta opción cuando desee que la ubicación a los grupos sea indiscriminada, o cuando la disponibilidad de aulas, recursos o asistentes educativos limite la cantidad de grupos que puede tener.
Si la opción Puede inscribirse automáticamente en grupos está habilitada, los usuarios se agregarán mediante un algoritmo de distribución equitativa, independientemente de si se inscriben antes o después de crear los grupos. Por ejemplo, si una clase tiene 23 usuarios y 5 grupos, el primer usuario se agrega al grupo 1, el segundo al grupo 2, y así sucesivamente. El sexto usuario regresa a la secuencia de inscripción al grupo 1. Los grupos 1, 2 y 3 tienen 5 usuarios, y los grupos 4 y 5 tienen 4 usuarios. Si un nuevo usuario se inscribe más adelante, se lo ubica en el grupo 4.
La función de desbordamiento de inscripción automática inscribe a los usuarios en otros grupos en la misma categoría si el grupo seleccionado está completo. Cuando se alcanza el límite de 3000 usuarios en todos los grupos, los intentos de inscripción adicionales fallarán a menos que se agreguen grupos adicionales.
Si la opción Puede inscribirse automáticamente en grupos no está habilitada, la cantidad determinada de grupos se creará sin que haya usuarios inscritos en ellos. Puede inscribir a los usuarios mediante la página Inscribir usuarios.
Tipo de inscripción: equipos de trabajo de n. °, autoinscripción
Si selecciona esta opción, se crea la cantidad mínima de grupos necesaria para ubicar automáticamente a los usuarios en grupos de un tamaño máximo determinado. Los usuarios eligen el grupo en el que desean inscribirse mediante la página Grupos. En la columna Miembros de la lista de cuadrícula Grupos, los marcadores de capacidad se muestran en la forma x/y, donde "x" indica la cantidad de estudiantes inscritos e "y" indica la capacidad.
Utilice este tipo de inscripción cuando sabe la cantidad de usuarios que desea en cada grupo, pero desea permitir que los usuarios elijan sus propios grupos. De forma predeterminada, los usuarios no pueden autoinscribirse en más de un grupo. Seleccione esta opción cuando desee que los usuarios elijan sus grupos en función de la amistad, el tipo de aprendizaje, los cronogramas o la ubicación geográfica.
Si no hay usuarios inscritos en su curso en el momento en que lo crea, entonces se crea un solo grupo al principio. Puede utilizar la página Editar categoría para agregar más grupos. Agregue más grupos si desea asegurarse de que todos los usuarios tengan opciones cuando cree los grupos.
Tipo de inscripción: cantidad de equipos de trabajo, autoinscripción
Cuando selecciona esta opción, se crea una cantidad determinada de grupos, en los que los usuarios se inscriben en la página Grupos.
Utilice este tipo de inscripción cuando desea que haya una cantidad específica de grupos para que los usuarios se inscriban. Seleccione esta opción cuando desee organizar los grupos en temas específicos, a los que pueden unirse los usuarios según sus intereses, o para crear grupos que son responsables de aspectos específicos de un proyecto más grande, a los que los usuarios pueden unirse según sus conocimientos o preferencias de tareas. De forma predeterminada, los usuarios no pueden autoinscribirse en más de un grupo a la vez.
Tipo de inscripción: cantidad de equipos de trabajo, capacidad de n. °: autoinscripción
Si selecciona esta opción, se crea una cantidad determinada de grupos, con una cantidad de inscripciones determinada por grupo. Los usuarios eligen el grupo en el que desean inscribirse mediante la página Grupos. En la columna Miembros de la tabla Grupos, los marcadores de capacidad se muestran en la forma x/y, donde "x" indica la cantidad de estudiantes inscritos e "y" indica la capacidad.
Utilice este tipo de inscripción cuando sabe la cantidad de usuarios que desea en cada grupo, cuando desea permitir que los usuarios elijan sus propios grupos y cuando desea que cada grupo tenga una cantidad máxima de usuarios. Seleccione esta opción cuando desee que los usuarios elijan sus grupos en función de sus áreas de interés o responsabilidades en proyectos más grandes, pero limite la ubicación a una cierta cantidad de usuarios en cada grupo.
Tipo de inscripción: un solo usuario, equipos de trabajo de miembros específicos
Si elige esta opción, se crea un grupo con un solo estudiante, donde el nombre y apellido del estudiante forman el nombre del grupo. Cuando un estudiante nuevo se inscribe en el curso, se crea un grupo de manera automática.
Seleccione esta opción cuando desee crear grupos tipo diario con un solo miembro.
Video: Descripción general de las opciones de inscripción de grupos
Prácticas recomendadas para inscribir grupos
A fin de ilustrar las mejores prácticas para la inscripción de grupos, la siguiente situación incluye una clase de 185 usuarios.
Su última asignación requiere que los usuarios utilicen un programa de software que solamente está disponible en determinados laboratorios, que deben reservarse y supervisarse. Usted reserva 4 laboratorios para 50 usuarios cada uno y crea 4 grupos correspondientes.
Puede seleccionar las siguientes opciones de grupo:
- En el Tipo de inscripción seleccione # de grupos y establezca la Cantidad de grupos en 4.
- Deje sin completar las opciones Inscribir automáticamente a usuarios nuevos y Distribuir usuarios en grupos de forma aleatoria porque los usuarios nuevos no se inscribirán en su curso, y no le preocupa contar con una distribución imparcial de usuarios, dado que la pertenencia al grupo no influirá en las calificaciones.
- Seleccione la opción Configurar áreas de debate y cree foros de debate donde los usuarios puedan publicar y responder preguntas sobre el software.
- Deje las opciones Configurar casillero y Configurar asignaciones desmarcadas, puesto que no desea que los usuarios colaboren en sus proyectos y ya tiene sus asignaciones organizadas.
En la siguiente situación, tiene una clase de 29 usuarios.
Su última asignación requiere que los usuarios investiguen un tema en especial, escriban un informe sobre dicho tema y presenten un seminario para la clase. Desea que los usuarios trabajen en grupos de 5, pero quiere que tengan flexibilidad en el momento de elegir con quién trabajan y qué tema trabajan.
Puede seleccionar las siguientes opciones de grupo:
- Para el Tipo de inscripción seleccione Grupos de #: autoinscripción. Establezca la Cantidad de usuarios por grupo en 5 y vuelva a nombrar los 6 grupos según el tema en el que trabajará el grupo.
- Seleccione la opción Configurar áreas de debate y cree temas de debate para cada uno de los grupos. Asocie los temas con un elemento de calificación e indique a los usuarios que espera que se comuniquen entre sí respecto de su progreso e inquietudes sobre el tema de debate de su grupo. Recibirán calificaciones individuales según su participación.
- Seleccione la opción Configurar casilleros e invite a los usuarios a guardar su trabajo colaborativo en el área de Casillero grupal.
- Seleccione Configurar asignaciones y cree asignaciones separadas para las Notas de investigación, Informes y Notas de seminarios de cada grupo. Asocie las asignaciones con los elementos de calificación, y asigne la misma calificación a todos los miembros del grupo.