URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/16411-usar-plantillas-en-contenido
TITLE: Usar plantillas en Contenido - Brightspace
HASH: cc5c61255d70fdedbf2850b80447d7a9ab16201bfd78bfcb08585442dff14042
TYPE: web

Utilice plantillas en su curso para mejorar la calidad visual de su contenido y fomentar la participación del .
Agregar plantillas en la Experiencia de contenido nuevo
- Vaya a Contenido.
- Seleccione Crear nueva > Página.
Figura: haga clic en Página para crear una página nueva.
- En la página Nueva página, haga clic en Seleccionar plantilla.
- Haga clic en una plantilla disponible o seleccione Buscar una plantilla para ver otras ofertas de plantillas.
Figura: Haga clic en Seleccionar plantilla y seleccione una plantilla de la lista desplegable.
- Edite su tema con la nueva plantilla.
- Active o desactive la Visibilidad para que quede Visible u Oculto.
- Haga clic en Guardar y cerrar.
Figura: El botón Visibilidad y la opción Guardar y cerrar.
Agregar plantillas en Contenido clásico
- En la barra de navegación, haga clic en Contenido.
- Haga clic en Configuración.
- En el área Desarrollo de contenido, seleccione Habilitar plantillas HTML.
- Para facilitar la búsqueda de plantillas HTML, seleccione la opción Ordenar las plantillas HTML por nombre a fin de clasificarlas en orden alfanumérico según el nombre de archivo. Los administradores pueden establecer el orden de clasificación predeterminado para la organización o las unidades de organización específicas mediante la edición de una variable de configuración. De manera predeterminada, las plantillas HTML se ordenan de forma alfanumérica según la estructura del directorio.
- Si desea cambiar el lugar en el que están ubicadas las plantillas, haga clic en Cambiar ruta. Seleccione la ubicación nueva y, a continuación, haga clic en Seleccionar ruta.
- Haga clic en Guardar.
Video: Editar plantillas en Contenido clásico