URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/14454-ver-y-descargar-transcripciones-de-audio-y-video
TITLE: Ver y descargar transcripciones de audio y video - Brightspace
HASH: b076a1f330a70aff9ab0dc47d1265a1349691e1d1ba0c65b542db1a28775d89d
TYPE: web

Utilice la Vista de transcripción para reproducir un video con subtítulos desplazables y descargar una transcripción para leer sin conexión o revisar la accesibilidad. Puede descargar un archivo de transcripción (.txt) o de subtítulos (.vtt); el archivo .vtt incluye códigos de tiempo con el texto de transcripción.
Para ver y descargar una transcripción
-
1. Desde la página de inicio del curso, vaya a cualquier lugar en el que aparezca el reproductor multimedia (por ejemplo, un módulo en Contenido) y abra el video.
- En la pantalla de video, haga clic en Configuración (ícono de engranaje) y, luego, haga clic en Ver transcripción.
- La transcripción aparece con el video reproducible en la esquina superior izquierda. Haga clic en Descargar y, luego, seleccione una de las opciones:
Descargó una transcripción o un subtítulo de su video.