URL: https://community.d2l.com/brightspace-es-MX/kb/articles/10942-vista-de-maestria-del-cuaderno-de-calificaciones
TITLE: Vista de maestría del cuaderno de calificaciones - Brightspace
HASH: 864fe523a7fa78132deca49200c06dbbbb8b1cdfe77b1395b91538d858c66715
TYPE: web

La vista de maestría del cuaderno de calificaciones es una página adicional de la herramienta de calificaciones que proporciona un nivel de logro general sugerido para cada resultado y cada estudiante dentro de un curso, de acuerdo con un método de cálculo seleccionado. El nivel general de logro se puede sugerir automáticamente o se puede evaluar manualmente. Además, los instructores pueden desactivar las sugerencias de logros generales para evaluar manualmente los niveles de logro, o pueden anular los niveles sugeridos de logro y aplicar su criterio personal.
La vista proporciona información de contexto para facilitar los debates con los estudiantes. Proporciona una visión general única del desempeño de la clase con respecto a la comprensión de los resultados y el dominio de los temas. La descripción general también puede ser una herramienta para compartir con los estudiantes en la clase, o puede ocultarse de la vista del estudiante y que solo los instructores la utilicen.
La vista de maestría no afecta ninguna de las funciones de la vista de calificaciones. Sí proporciona una visión alternativa de los logros de los estudiantes durante el curso. Los datos de evaluación que se recopilan y resumen en la vista de maestría no afectan al flujo de trabajo de evaluación del instructor si los resultados del aprendizaje están alineados con las evaluaciones y si se evalúan. La vista de maestría muestra el mismo conjunto de datos de la evaluación de una manera diferente. La vista clásica de calificaciones muestra las actividades de evaluación calificadas en las columnas de la tabla con la puntuación de calificación general de la actividad como los datos de las celdas para cada fila de estudiante. La vista de la dominio muestra los resultados que se evalúan en el curso como columnas de la tabla con un nivel de logro general sugerido o determinado manualmente como los datos de las celdas de cada fila del estudiante.
Para ver la vista de maestría del cuaderno de calificaciones, haga clic en Vista de maestría en el selector de vista ubicado en la parte superior de la página del cuaderno de calificaciones.
Figura: Utilice el selector Ver logros en la herramienta de calificaciones para cambiar a Vista de maestría.
El selector de vistas se activa cuando se han completado los elementos de ajuste y configuración. Si esos elementos no se han completado o la herramienta no está activada, entonces el selector de vistas no aparece.